
Date : 1995-01-28
PageViews : 9366
Respect LyricsL'alliance sera tellement "funky", Vinia et Mel-k, make it funky
L'esprit de l'alliance est "funky", say, say, say, say, say what
L'alliance sera tellement "funky", Vinia et Mel-k, make it funky
L'esprit de l'alliance est "funky", say, say, say, say, say what

[K-Mel]
Oui, le sujet est ouvert de manière claire
Aucune ambiguïté, nos rapports sont sincères
Oui c'est clair, je vous parle de respect
Et je vous parle de cette valeur qui se perd, en effet !
Hein, le monde moderne dissout les vraies valeurs
Say hein, là il y a de quoi avoir le coeur en
Mille-mille morceaux, car les villes-villes aussi, yo !
Sont touchées par le manque de respect oh !
[Vinia]
Come back on a funky track, once we start no turning back
Feel the groove and you will move to this all night long !
Once you learn you start to grow, once you grow you start to know
Respect yourself, and the rest will flo-o-ow ! (Here we go)

[REFRAIN]
Respect yourself, respect the funk, respect the ladies
Respect yourself, respect the funk (yeah, ha ha)
(bis)

[K-Mel]
Je veux du respect pour le bang, bang
Boogie, boogie, hoogie, hoogie, ha ha !
Respecte l'ancienne école et sa descendance
La nouvelle école a besoin de cette présence en France
Le break est oublié, et le rap est commercialisé
Le tag disparaît et le graff' resurgit dans des galeries d'A.R.T spécialisé
Malgré tout ça, des acharnés demeurent dans chaque spécialité
Paix, res-pect !
Aussi à tous les funky de la planète mais quand je dis funky
Pensez plus au comportement qu'à l'esthétique et tout le vent, oui !
Le funky est un état d'esprit
Sachez que l'oriental number one en fait partie

[Vinia]
Magic in the move, find yourself inside the grooves
Music's what we really came here for !
You might also like[REFRAIN]

Oooo-la-la-la-la-la-ha !
(Yo Bob, regarde, mets tes mains en l'air
Eclate-toi mon gars, on y va comme ça et sois cool et ?)

[K-Mel]
Oh ! Je suis down avec le mia
Mais chez nous c'est la peta, qui a comblé ces années-là
Le respect touche aussi les dj hein
Qui nous ont fait hein et nous font danser hein, oh !
Oh yes it's good to be a king

[Vinia]
And yes it's good to be a queen, respect yourself and the rest will flow

[K-Mel]
Le diamant voyage sur le sillon
En kilométrage illimité et transmet le son
On l'a empêché et stoppé d'évoluer
Mais pirates dans le domaine, nous sommes restés
Acharné du respect, tu vis et tu le sais
La vie a fait qu'il n'y a aucune reconnaissance
Pour le rôle du vinyle, je passe comme dit Nas
Life's a bitch and then you die !
(Voilà !)
[REFRAIN]1Embed
Date : None
PageViews : 0
Simple et Funky LyricsVous corrigez votre attitude, il en était bien temps
C'est un élément déterminant, mais nan mais nan
Mais nan mais nan nan, nan mais nan mais nan nan
Mais vous pensez wow et vous savez wow
Mais peu importe vous demeurez dans cet état
Où l'esthétique demeure à vos portes stop
Je vise le naturel, détruis l'artificiel
Ce point de vue (heu) reste personnel
En d'autres termes celui de K.Mel, ciel
Dire que certains ignorent les bienfaits de leur propre personnalité mieux vaut fuir
La spontanéité reste mon propre point de mire, vire !
Pire, ceux dont la langue n'a d'autre activité que de s'agiter dans le vent
Nan ! Si ! Oh ! Oui, ceux-là, même
Heu nan ouais ouais, heu nan nan nan même pas
[Refrain x2]
Simple et Funky
Simple et Funky
Simple et Funky
L'esprit Funky
Simple et Funky
Simple et Funky
L'esprit Funky

Et je chute de bien haut en apprenant
Que sur nous circulent des propos compromettants
Compromettants, à partir du moment où, personnellement
Je m'intéresse aux ragots d'enfants
Mis à part que dans ce cas les enfants paraissent bien grands
Pour ces gens le mot est glorifiant
Chiants, ils le sont dans la plupart du temps
Intelligents ? Ils le seront quand ils cesseront
Leurs tromperies à tire-larigot, go hein hein
Go héhé go hoho go zéro
Tous ces gigolos zigotos rigolos en un mot zéro
Ne méritent aucune estime, ils ne méritent que la peine du poteau
Eh oh, la dose est-elle au niveau ?
Doublons la dose, oh c'est chaud
Le cerveau s'imbibe de stéréo
Les cordes vocales délivrent le floW des mots
Les mots se mêlent en VO, Ok
Voilà le groupe en démo
You might also like[Refrain]

Ah ah ! La pe-ta est là
L'original s'adresse aux adeptes du funk
Aux adeptes du rap, aux adeptes de Maze
Aux adeptes de Puba et ceux pour qui les réesoi
Ont un profil de combat, se rendre soirée
En oubliant l'objectif premier
C'est avant tout le respect pour les danseurs en effet
Car il faut que la fête reste dans les têtes
Et me voilà dans un état plus que serein
Une fois n'est pas coutume à moi de corriger le malsain
Tous les matins au chant du tsoin-tsoin, huh
Le remerciement va de soi
C'est pour qui c'est pourquoi c'est pour toi ?
C'est pour lui c'est pour ça ?
Muchas gracias merci on trace !
La langue pendue, la tête dans le cul et l'esprit de mauvais cru
Où est l'utilité de prêter attention
A de tels individus
Vous le savez ô vous l'avez su
Vous le savez ô vous l'avez su
Le tout est de tirer profit de telle expérience et par chance
De ne plus côtoyer à nouveau le fruit d'une telle semence
C'est la raison pour laquelle
Nous sommes tellement funky so funky
RefrainEmbed
Date : None
PageViews : 0
No Limites Lyrics[Intro]

Yeah, ha
Alliance Ethnik revient dans un style différent
No limites, yeah
Et on dit quoi?
Et on y va

[Refrain]
Baila con migo que yo quiero bailar con tigo (x4)
Attaque d'une manière spéciale dans un but bien précis
Un pour les vacances, deux pour la danse
Troque ton chut... pour un jet-ski
Et là tu ve-squi, pas le temps de plaire, je suis
En manque de rayons solaires
L'air de rien, je suis le genre de gars à qui il faut
Sa dose de sun et sa part de sun
Détraqué, je suis avec une pointe de fun
Adios mio, Mel-K devient loco
Pas de chaleur en vue mais putain il fait frio
Je suis comme ça, j'y peux rien, pur méditerranéen
Fier de l'être, au moins il y en a un
Sur ce morceau, je prends mon pied, je me fais un kiff
Trop stylé, si t'es pas down à toi de filer
Sur un air de salsa, Puerto Rico, Cuba
Dominicana e la smala

[Refrain]

Ola quoi? Mel-K revoilà
Balayant tel un ouragan chaque pe-ra
L'alliance en tournée stoppe sur une ge-pla
Stop pour une rée-soi
Donc stop on s'arrête là
Muchacha, mira, l'hombre qui vient là
Petit à petit, so step by step
Plus de monde, c'est donc plus de bombes
Plus de gens sur une track qui gronde
Et puis t'es qui toi? Tequila? je bois pas et je fume pas
Je kiffe Cuba mais le cigare je smoke pas
Révolutionnaire, reste ou appelle-moi Che
Pas de limites, la preuve écoute ça (Hey)
J'ai plus de style qu'une diva au Brésil
Mon flow frappe fort comme la frappe de Ronaldo
Malgré ça, go, je kiffe Rio
Et toi le 51 solo
Porto Rico, loin de Porto Veccio
Port ricoche directo Santo Domingo fiesta à gogo
Alliance kiffe ça, absorbe ça
Pro du clando, pro du style fissa-fissa
You might also like[Refrain]

[Outro]
(Todos bailando
Todos gozando)
Yeah,Ah
L'Alliance no limites yo
Hein? et on dit quoi? Fat come back
Yeah Yeah
Hein, c'est comme ça et pas autrement
Yes, hein, todos, todos
Yeh yo
Donc c'était l'Alliance une fois de plus
Encore rien que pour toi
Pur remix salsaEmbed
Date : 1995-10-28
PageViews : 0
Honesty & Jalousie (Fais Un Choix Dans La Vie) Lyrics[Intro]
Let me introduce myself ... introduce
Let me introduce myself ... myself
Let me introduce myself ... introduce
Let me introduce myself ... introduce

[Couplet 1] (K-Mel et Vinia)
Come-back pour la fonky claque !
L'état des lieux est fait
Donc des faux je me défais
Ras l'bol des gens qui devant vous vous complimentent et qui derrière souhaitent votre descente
Donc, ne ratez pas le coche
Car ce défaut, peut très bien aussi toucher vos proches
Fonk, revoilà la paire qui se veut fonk
Prenez vos marques
Car le duo redébarque
Right from the start
Given the truth from every part
Keepin' it plain it's always coming from your heart
One thing is for certain
Every kind of person's got the light inside
To show them it's the way to be

Donc à moi de partir vers le flow même si je ...
Prends le mic en route
Vis-à-vis des faux, je n'ai aucun doute
Tu sais de quoi je parle
Tu sais ce qu'il en coûte
Le regard d'autrui vis-à-vis de moi  ...
Je vois ... Non, le blanc de l'oeil ne trompe pas
Les regards sincères sont appréciés
Les regards pervers sont déviés

[Refrain]
Honesty, jealousy, gotta do what's right for me
(Fais un choix dans la vie)
What is it, gonna be, honesty or jealousy ?
(Dis moi de quoi tu parles)
Honesty, jealousy, gotta do what's right for me
(Ainsi va la vie)
What is it, gonna be, honesty or jealousy ?
You might also like[Couplet 2]
Un je m'en rassure
Depuis me rassure
Que le simple A3 de l'alliance
Flotte sur les murs
Car les murs n'existent plus, quoi ? (Quoi ?)
Chacun veut savoir ce qu'autrui a vécu
Et oui, car maintenant, la vie de son prochain
Passe avant la sienne
Comprenez ceci dans le mauvais sens du terme
Car la réussite gêne
L'envie est naturelle
Mais quand celle-ci est malsaine
Ca nous donne (SELF DESTRUCTION)
Et tu le sais (SELF DESTRUCTION)
Mais tu le fais !
Bon, Ok, hm hm
Tout le monde souhaite le bonheur à autrui mais
Une fois que ce dernier est possédé, on vous hait
Alors éclairez moi, dites moi (Dites moi)
Sur quel pied jongler ?
Devrait-on mieux s'entourer ?
Dans ce cas, tu fais ton choix
Et tu vois

[Refrain]
[Bridge]
Il y a des sincères
Il y a des jaloux

[Couplet 3]
Je sais que le monde est en mauvaise posture
Mais les gens sincères sont là
Everyone knows the truth is waiting in your heart
So Vinie sincérité ou jalousie ?
Honesty feels right to me
Your heart will always tell you it's the way to be

[Refrain]

[Outro]
Ha ha ! Ok ! Toi même tu sais !
Fais un choix dans la vie ! Yeah !
Toi même tu sais !
L'alliance est à 100% dans la sincérité
Non toi même tu sais !
Vinia est à 100% dans la sincérité
Toi même tu sais !
Et Mel-K est à 100% dans la sincérité
Donc voilà, le morceau est fait
100% dans la sincérité

Fais un choix dans la vie !
Et ainsi va la vie !
Dis moi de quoi tu parles !
Fais un choix dans la vie !
Dis moi de quoi tu parles !
Ah ! Yeah ! (bis)Embed
Date : None
PageViews : 0
5 Heures Du Mat LyricsYo, 5h du mat, j'ai vu les sorties de boîtes
À voir les frissons de "onfs"
En en voyant qui se démontent tristement
Substances cheloues, champignons chelous, poudres cheloues
Purs relous qui tiennent plus debout
En même temps, j'ai vu des gens sortir souriant et nets
Des souvenirs plein la tête
Bonne conception de la fête en fait
Le monde de la nuit c'est d'la bombe y'en a pour tout le monde
Bien sûr 5h du mat j'ai vu aussi les sans-abris
Marchant jour et nuit, traversant les plus belles rues de Paris
Rejetés de partout, considérés comme de vrais débris
5h du mat j'ai vu aussi certains enchaîner discothèques sur "Afters"
Insomniaques ! Merci
Jusqu'à midi bourrés d'énergie
À vous d'essayer si vous aimez les grands défis du style insomnie
5h du mat j'ai vu aussi des fonctionnaires, ouvriers mal payés
Attendre un bus, aller travailler
CHORUS

5h du mat, j'ai vu des mecs discuter
Toute une nuit à la cité, passer du bon temps sans difficulté
5h du mat j'ai vu les voisins se plaindre
Sortir les armes, viser les chaînes
Mais dis-moi qui est à plaindre ! (non)
"Faire son souk", "taper son boxe", "faire la foire"
Seules définitions que les gens donnent pour les jeunes l'soir
Voire 5h du mat, croire qu'à 5h du mat
Personne ne dort et tout le monde sort
Donc voilà les stats !
5h du mat Outre Atlantique il est 11h
La nuit débute, tout aussi vite que Snoop
Smoke son dernier stick dit fatidique : un détritus physique
(Et certains fument, certains révisent, d'autres fument en révisant)
À 5h du mat, histoires naturelles hypnotisent les insomniaques
Somnifère télévisé, à 5 du mat
Rediffusé, abusé, épuisé, y'a pas de quoi baliser

CHORUS

Des fois, c'est dur de voir une mère garder l’œil ouvert
Le cœur stresse à 5h du mat
Mais combien de fois as-tu fait ça ?
Rappelle-toi ! Laisser ta mère, ton père sans nouvelles
Dans un grand piètre tracas
On l'a tous fait au moins une fois
Des fois ça sert de s'lâcher et d'avouer erreurs et faux-pas
5h du mat, même les portables sonnent, même les alarmes sonnent
Et même les Tatoo sonnent
Y'a pas d'heure pour un coup d'fil
Pas d'heure pour les réveils à coups d'batte, à 5h du mat
J'ai trop souffert des réveils à 5h du mat
Pour des raisons professionnelles ou même de fac
Mauvais souvenirs, comas intensifs sur un trajet bien précis
Précisément, actuellement indécis
OK j'me décide, je quitte le studio, j'ai fini l'morceau
5h du mat, top chrono
You might also likeCHORUSEmbed
Date : None
PageViews : 0
Fat Come Back Lyrics(feat. Biz Markie, Vinia Mojica)

[Erick Sermon:] (Yo, come back)
(Yo, come back)
[Busta Rhymes:] (As I come back)
(Yo, come back)
(As I come) (back)

[Biz Markie]
Hello everybody, yes, it's me
The Diabolical, the Biz Markie
The one that go aw-aw-aw-ph-a-one-two
I rock the mic, ah - parlez-vous
Français, I'm the Emaza-a
And every record that I make'll rock and break your day
So listen to another brother put you in a trance
I'm rockin with my boys, they comin from France
[K-Mel]
Eh jeune, voilà l'un des comebacks les plus fun
Biz Markie et Mel-K, le funk duo
Monte ta radio, Alliance en vidéo
Tend les oreilles et note-moi ce flow en sténo
(Ah-ah-ah-aww) Ha-ha, you know I like that
3 ans d'absence, on nous croyait morts
Et on arrive avec des nouveaux records
Des hits encore plus forts, ironie du sort
A le 'zon de l'an 2000
Biz Markie, Alliance Ethnik
Reviennent avec trop de style
( ? )

[Chorus: Vinia Mojica x2]
Come into my life, I got so much I can show you
(As I come back)
I got the beat that makes you like
Oh, I can flow, I can flow too

[K-Mel]
Ca fait du bien de revenir, de voir les autres revenir
De se voir revenir, de se préoccuper de son devenir
Au pire de s'arrêter 2 minutes, d'essayer de voir l'avenir
On n'est pas un labo photo, on ne fait pas des hits en une heure, petit
On a pris le temps de faire, c'est sûr
Un disque bien fat, c'est dur
Au moins on reste les mêmes, c'est pur
Ha, puis quoi encore manquerait plus que ça
Qu'on ne fasse plus danser les foules
Dès la première note ça roule, fils, huh!
Je suis aussi constructif que Zidane, aussi marqueur que Zizou
Première fois que j'ai deux têtes pour ce hit, c'est fou
Mais bouge ton derrière, secoue ton derrière
Alliance te fait bouger, c'est clair
Puis 3 ans d'absence
On s'interroge que devient Alliance
En fait on a pris du recul, travaillé dur
Pour sonner différent des autres et là
Nouvelle offensive musicale là, retour loin d'être fissa
Bref ça change pas, Mel-K keep ça, prend ça
Quand on nous attend pas c'est là qu'on vient et remet ça
Des hits qui te font bouger le talma, ça te plaît ça, hein?
You might also like[Biz Markie]
They the best in France
So come on everybody and do the Biz Dance

[Chorus: Vinia Mojica]
[Biz Markie]
B-i-z Mark with my man K-Mel
On the top he will always propel
And you know his records will sell
You don't like it - go to hell
Me and K-Mel is like Batman & Robin
Cagney & Lacey, Starsky & Hutch'n
You know we're just too much'n
(Yo) we can't be touched'n
[ K-Mel ]
You know how we do
It's always the same thing
(That's right, baby)
Biz Mark et K-Mel on est
(We number one
We goin to the top, baby)

[K-Mel]
Conclusion, réelle fusion
On prend la décision sans permission
D'faire danser les gens sans interruption
Pour de bon et pas en fiction
Et pas de chance
Même le Capitaine Kirk fait la Biz Dance
[Chorus: Vinia Mojica]
(Yo, come back)Embed
Date : None
PageViews : 0
Voulez Vous Rendez Vous Lyrics*Bruits de sonneries et de conversations téléphoniques*

Refrain
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous
Voulez Vous ? Rendez Vous

-Allo ?
-Ouais ? Kamel ?
-Et en fait je t'appelle parce que j'aimerai bien te voir
-Alors qu'est ce que tu proposes ?
-J'ai pas trop envie de bouger mais bon ... si tu veux passer à la maison y a personne

-Non comme il est parti
-Mais on serait seuls alors ?

-Tu sais que j'ai un copain, c'est quoi ces propositions ? C'est pas possible ...
-Mais j'vais pas m'énerver maintenant

Refrain

-Ah bah heureusement parce que si tu me parles comme ça (???)
-Pourquoi ?
-Le savon qu'tu vas ramasser
-Baaah quand j'te met des gifles y a personne

-Tu veux passer à la maison ?
-Non c'est pas possible, non
-Oh, d'accord ...

-Va peut-être falloir que tu fasses un petit effort encore
*Rires*
-Ok d'accord
-Disons rendez-vous pour Dimanche, mais ... tard, vers minuit
-Peut-être que ... alors dans ce cas il faut que tu me promettes, que tu me promettes que, bon ... ça reste entre nous
-Ouais bien sûr
-Là d'accord
You might also likeRefrain

-Ah mais il y a un petit truc aussi, attention, je sais pas si tu penses ... Bah ouais, la capote, normal ... Nan ?
-Ouais bien sûr
-Ah si ... sinon nan, négatif, c'est clair, j'veux pas ramener de cochonneries à mon copain après, imagine, moi je sais pas où tu traines...

...

RefrainEmbed
Date : None
PageViews : 0
L’Union Du Son Lyrics[Intro : K-Mel]

Entre le son
Et le ton
L'union ne fait qu’une
Wow
Eh, eh, eh
Guts, Guts écoutes
Attends, ce morceau me rappelle un morceau
Tu sais quand j'étais tout petit peu plus jeune avec une grosse basse, tu sais bien funk
Avec des vocaux tellement smooth, tellement funk
Tellement Flow, laisse allez aujourd'hui le flow
[Couplet 1: K-Mel]
L’union entre le son et lе ton, sont en parfaite osmose еt forme se couple
Et marient chaque caisse, chaque cuivre qui suit la voix, qui suit chaque pas à la traces et Hopa !
Mais laisse filer le flow, impro !
Laisse passer le clando
Voilà encore l'Alliance dans un style différent mais toujours aussi présent
Crazy B, Faster Jay, prêt à dégainer la main sur le vinyle et le vinyle est une balle

[Refrain : Ensemble]
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l’union ne fait qu’une

Entre le son et le ton, l'union ne fait qu’une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu’une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une

[Couplet 2 : K-Mel]
L'originalité de mon phrasé se voit dans le ton
Alors pourquoi continuer à se faufiler dans le son ?
Bon ! Je plaisante c'est pas bon
Car entre le son, le ton les deux doivent être bon
On a parfois tendance à délaisser le dj
Qui parfois même sur scène est oublié
Ah-ah de par le fait qu'une personne se présente sur scène
On a nul le droit de la délaisser même
Si son apparition est réduite, ça va vite c'est illicite
Sur cela je vous agite -gite vite
Empressons-nous d'arrêter ce problème bien engagé
La valeur de chaque personne ne se calcule pas de par sa... Ah ah ah
You might also like[Pont : K-Mel]
Ok, hey, cool
Hey Guts
Je t'ai dis que ce morceau était tellement funk et à la fois très très simple

[Refrain : Ensemble]
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une

Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une
Entre le son et le ton, l'union ne fait qu'une

[Scratch : Mc solaar]
« Maître de son art aujourd'hui il excelle »
« Les mains sur le vinyle »

[Outro : K-Mel]
Eh voilà, exactement ce que j'attendais
C'est un truc vraiment top, comme ça voilà
Exactement
Pa-la-ba-pap
Pa-la-bap
Pa-la-bap
Pa-la-bap
Pa-pa-la-ba-bow
Pa-la-bap
Ba-la-ba-la-bu-du-dow
Pa-la-bap
Pa-la-ba-da-dow
Pa-la-bap
Entre l'alliance et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre [?] et clando, l'union ne fait qu'une
Entre Vinja et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre Tim et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre Bob et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre Lucien et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre [?] et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre Tribe et le funk, l'union ne fait qu'une
Entre le plateau, le funk, l'union ne fait qu'une
Entre Paris et le funk, l'union ne fait qu'une
Le funk, hey look at me man !Embed
Date : None
PageViews : 0
Un enfant doit vivre Lyrics[Couplet 1 : K-mel]
J'apparais tristement lâche mon discours ...
La condition de l'enfant ne va pas en s'arrangeant
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Tu sais quoi Lyrics[Refrai]
Tu sais quoi ? Maintenant ...

[Couplet 1]
Tu sais quoi ? Pratiquer la ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
A la poursuite du billet vert Lyrics[Couplet 1]
Qui fait quoi ? Qui dit quoi ? Qui vise quoi ?
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Wake Up Lyrics[Couplet 1]
Dernière ligne droite, dernière décennie avant le 2ème millénaire
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Je ne regrette rien Lyrics[Couplet 1 : Kmel]
Je ne regrette rien tu l'as bien compris ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Représente Lyrics[Refrain : K-mel]
Je ne veux pas mais qui veut ça ?
...

[Couplet 1 : Kmel]You might also likeEmbed