
Date : None
PageViews : 118541
Tonton du bled Lyrics[Introduction]
Hé tonton, les cabas ils sont trop lourds !
Aaaahhhh, allez montez dans la voiture !
Monte Bilal et Atmen
Allez monte, monte
Allez on y va, on y va
Hey 3ami Karim
Tonton du bled
Pour tous les "misstmout"
Wled el bledi
[Refrain]
J'voulais rester à la cité mon père m'a dit "Lé, lé, la"
Dans c'cas-là j'ramène tous mes amis, "Lé, lé, la"
Alors dans une semaine j'rentre à Vitry, "Lé, lé, la"
J'irai finir mes jours là-bas "Wah, wah, wah"

[Couplet 1]
504 Break chargé, allez montez les neveux
Juste un instant que je mette sur le toit la grosse malle bleue
Nombreux comme une équipe de foot, voiture à ras du sol
On est les derniers locataires qui décollent
Le plein de gasoil et d'gazouz pour pas flancher
Bilel va pisser le temps qu'j'fasse mon p'tit marché
Direction l'port, deux jours le pied sur l'plancher
Jusqu'à Marseille avec la voiture un peu penchée
Plus 24h de bateau, je sais c'est pas un cadeau
Mais qu'est-ce que j'vais kiffer sur la place Guidon
À Béjaïa City du haut de ma montagne
Avant d'rentrer fi dar, j'fais un p'tit détour par Wahran
Vu qu'à Paris j'ai dévalisé tout Tati
J'vais rassasier tout le village même les plus petits
Du tissu et des bijoux pour les jeunes mariés
Et des jouets en pagaille pour les nouveaux-nés

[Refrain]
J'voulais rester à la cité mon père m'a dit "Lé, lé, la"
Dans c'cas-là j'ramène tous mes amis, "Lé, lé, la"
Alors dans une semaine j'rentre à Vitry, "Lé, lé, la"
J'irai finir mes jours là-bas, "Wah, wah, wah"
J'voulais rester à la cité mon père m'a dit "Lé, lé, la"
Dans c'cas-là j'ramène tous mes amis, "Lé, lé, la"
Alors dans une semaine j'rentre à Vitry, "Lé, lé, la"
J'irai finir mes jours là-bas, "Wah, wah, wah"
You might also like[Couplet 2]
J'suis sur la plage à Boulémat avec mon zinc et son derbouka
Dans la main un verre de Selecto imitation Coca
Une couche de Zit-Zitoun sur le corps et sur les bras
Avec mon poste sur un fond de Zahouania
On parle de tout et de rien, des Nike Air aux visas
De la traversée du désert au bon couscous de Yémma
Et mon cousin m'dit : "Karim, tetkiyef l'zetla ?"
Il était tellement bon que j'ai jeté mon cirage en rat
Avec 2, 3 blédards on tape la discussion
Mahmoud n'peut pas s'empêcher dire que j'suis dans la chanson
L'un d'eux me dit : "Moi j't'ai pas vu fi l'tilivision"
Et l'autre me demande : "Sa7a ta3raf Michael Jackson ?"
Ils m'parlent trop vite et en argot d'blédard
Je sais ce qu'ils feraient pour une poignée de dinars counard
Le soleil se couche et tout l'monde rentre chez soi
C'est l'heure du repas et d'l'atey pour d'autre la chicha
J'ai passé un bon mois dans c'qu'on appelle le Tiers-Monde
Et si j'avais assez d'oseille j'ramènerais tout l'monde
Mais j'peux pas fermer les yeux sur c'qui s'passe vraiment
J'dédie ce morceau aux disparus, aux enfants et aux mamans

[Pont]
Et j'suis rentré à la cité en Abaya
Content de r'voir mes potos et ma chebba
Pendant deux semaines j'ai mangé que d'la chorba
J'irai finir mes jours là-bas Inch'Allah
[Refrain]
J'voulais rester à la cité mon père m'a dit "Lé, lé, la"
Dans c'cas-là j'ramène tous mes amis, "Lé, lé, la"
Alors dans une semaine j'rentre à Vitry, "Lé, lé, la"
J'irai finir mes jours là-bas "Wah, wah, wah"
J'voulais rester à la cité mon père m'a dit "Lé, lé, la"
Dans c'cas-là j'ramène tous mes amis, "Lé, lé, la"
Alors dans une semaine j'rentre à Vitry, "Lé, lé, la"
J'irai finir mes jours là-bas "Wah, wah, wah"

[Outro]
S'te-plaît, vas-y laisse-moi ramener mon scooter (lé, lé, la)
Bon dans c'cas là, j'ramène mon trois quarts alors (lé, lé, la)
Bon alors, j'prends tous mes CD et toutes mes cassettes (lé, lé, la)
Bon, bon j'prends rien alors (wah, wah, wah)
Bon, j'me fais la boule au moins avant d'partir (lé, lé, la)
J'ramène la Playstation (lé, lé, la)
Bon, la télé du salon au moins (lé, lé, la)
Tu crois qu'j'vais aller là-bas pour m'marier ou quoi (wah, wah, wah)5Embed
Date : 2005-11-14
PageViews : 44816
Un jour de paix Lyrics[Refrain : Blacko]
Si la paix pouvait embrasser ce monde juste un jour
Une trêve, une pause pour que l'on sache après quoi on court
Sait-on encore c'que signifie l'amour ?
J'ai bien peur que non, Dieu nous le montre tous les jours
La planète tourne à l'envers, ça m'fait peur
Voyez vous les flammes de l'enfer frères et sœurs
Ne lui vendez pas vos âmes

[Couplet 1 : Rim'K]
J'aimerais dire qu'les clés du bonheur s'trouvent pas dans les billets d'banque
Voir tous ces gens libérés d'la peur qui les hante
Qui aiment la vie mais celle-ci leur a fait un baiser mortel
Quelques rimes que tu peux comparer aux larmes du soleil
Un jour de paix, tant qu'y'aura des hommes et des femmes qui s'aiment
Mon cœur c'est pas une télécommande
Nous on veut tous une femme présente, même dans la tourmente
Chacun regagne son domicile, comme les tranchées
Ta couleur de peau peut faire de toi un étranger
Tu trouves ça normal ? Moi j'me sens chez moi n'importe où
Citoyen du monde avec peu d'moyens mais libre au moins
Au fond d'moi j'ai du mal à comprendre
Quand j'vois ces mômes mal vêtus, mal nourris, victimes de maltraitances
Vitry, mon cadre de vie rongé par l'trafic d'l'amour au compte goutte
Comme les aides humanitaires pour l'Afrique
Au coeur d'l'incendie, suffit pas d's'lever du bon pied
Traverse les flammes courageux et brave comme un pompier
[Refrain]
Si la paix pouvait embrasser ce monde juste un jour
Une trêve, une pause pour que l'on sache après quoi on court
Sait-on encore c'que signifie l'amour ?
J'ai bien peur que non, Dieu nous le montre tous les jours
La planète tourne à l'envers, ça m'fait peur
Voyez vous les flammes de l'enfer frères et sœurs
Ne lui vendez pas vos âmes

[Pont : Rim'K & Blacko & AP]
Comment rester insensible ?
La violence déborde, changer l'attitude de l'être humain est-ce possible ?
Comment rester insensible ?
Une vie minable dans un quartier minable mais pour la paix tant qu'c'est possible

[Couplet 2 : Blacko]
En tant que rasta man, je mène mon combat
J'veux la paix, l'amour mais pour le diable j'ai des coups de ton-ba
J'lâcherai pas l'affaire, non je ne baisserai pas les bras
J'y croirai dur comme fer même quand mon cœur s'arrêtera
Un jour de paix pour nos fils
Un jour de paix pour nos filles
Un jour sans que tout parte en vrille
Un jour sans pleurs, sans haine, sans peur, sans peines
Un jour où tombe Babylone system
You might also like[Couplet 3 : AP]
J'suis un être humain comme tout l'monde
J'm'arrête aux choses sensibles
Tu sais que même avec le temps les plus rebelles s'assagissent
J'veux voir d'la joie au lieu d'la haine dans les yeux des gens
J'ai d'la peine quand j'regarde les infos, et vois c'qui s'passe sur d'autres continents
J'vis là où les jours s'confondent avec la nuit
Là où aussi on laisse peu d'chances aux plus démunis
Aux orphelins qui retrouvent l'amour dans un foyer secondaire
Dès leur enfance, bercés par la colère d'un père
Toutes nos valeurs sont écoulées dans les ZUP
Une violence urbaine au milieu des nôtres
Rêve d'une terre sans discriminations, sans conflits
Tend la main à ceux dans la solitude
Comme ce p'tit paralysé sur un lit, qu'on voit qu'le bonheur ce second souffle
Y'a des gens qui souffrent, et qui font pas semblant
Pour tous les pays en guerre, j'agite le drapeau blanc
Baissez les armes, séchez vos larmes pour un jour de paix c'est maintenant

[Refrain]
Si la paix pouvait embrasser ce monde juste un jour
Une trêve, une pause pour que l'on sache après quoi on court
Sait-on encore c'que signifie l'amour ?
J'ai bien peur que non, Dieu nous le montre tous les jours
La planète tourne à l'envers, ça m'fait peur
Voyez vous les flammes de l'enfer frères et sœurs
Ne lui vendez pas vos âmes
[Pont : Rim'K & Blacko]
Comment rester insensible ?
La violence déborde, changer l'attitude de l'être humain est-ce possible ?
Comment rester insensible ?
Une vie minable dans un quartier minable mais pour la paix tant qu'c'est possible

[Outro]
Ohohoh yeah man
113, Blacko
9-4, 9-5
Gotcha music
Ghetto youth progress
Yeah man
Comment veux-tu qu'la terre tourne à l'endroit si nos cerveaux marchent à l'envers man ?
Reaction, reaction !4Embed
Date : None
PageViews : 43991
Partir loin Lyrics[Intro]
Ouai gros !
Elle est où Joséphine ?
Allez laissez moi de toi !
Ah bon c'est comme ça !
Ma3 t3ayinich
113, Taliani!
C'est bon !!

[Refrain - Reda Taliani]
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Fi bladi rani mahgoure
3yit 3yit tout j'en ai marre
Ma nratich l'occasion
Fi bali ça fait longtemps
Hada nessetni qui je suis
Nkhdem 3liha jour et nuit
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Évasion spéciale mem L'Algérie l'occidentale
[Couplet 1 - Rim'K]
Moi je suis de Kabylie-fornie
On fumait 350 banshee
Sur les bords de la corniche, Habsini maalich
Rien à perdre, Rim-k le malade mental
Plus connu que le Hadj Mamba
J'voudrais passer le henné à ma bien-aimée
Avant que je taille
Comme Cheb Hasni, j'suis sentimental
Partir loin, rien à perdre, fih Boston oula j'sais pas
(Laissez moi de toi)
Comme Robinson sur une île
Mon mouton je l’appellerai Mercredi
Et dès que l'avion atterrit j'applaudis
Comme les chibanies j'vous rends la carte de résidence
Un moment d'évasion ya hmar lève toi et danse
[Pont - Reda Taliani]
Ça fait plaisir!

[Refrain - Reda Taliani]
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Fi bladi rani mahgoure
3yit 3yit tout j'en ai marre
Ma nratich l'occasion
Fi bali ça fait longtemps
Hada nessetni qui je suis
Nkhdem 3liha jour et nuit
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Évasion spéciale mem L'Algérie l'occidentale
You might also like[Couplet 2 - Rim'K]
J'reste blédard, débrouillard
J't'annonce amène moi loin de la misère
Mon plus fidèle compagnon en route pour l'eldorado
Même en classe éco ndirou l'sac à dos
Partir loin sans les cousins
Le plein toujours les carages c'est dur
J'me considère chanceux d'être en vie
Pourvu que sa dure
J'ai grandis qu'avec des voleurs
J'aurais toujours les youyous qui résonnent dans ma tête à la quête du bonheur
[Pont - Reda Taliani]
Yal bledi nti fik el khir
Yedih elii andou zhar
Y3ich li 3Andou lktef watzidilou mel lebhar
[Refrain - Reda Taliani]
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Fi bladi rani mahgoure
3yit 3yit tout j'en ai marre
Ma nratich l'occasion
Fi bali ça fait longtemps
Hada nessetni qui je suis
Nkhdem 3liha jour et nuit
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Évasion spéciale mem L'Algérie l'occidentale
Yal babour ya mon amour
Kharejni mel la misère
Fi bladi rani mahgoure
3yit 3yit tout j'en ai marre
Ma nratich l'occasion
Arwah Arwah c'est le moment
Hada nessetni qui je suis
Nkhdem 3liha jour et nuit
[Outro - Rim-k]
Algérie, Maroc, Tunisie
(Ya wouldi a wouldi)
Viens j't'emmène, viens viens
Viva J.S.K
Maghreb United1Embed
Date : 1999-10-26
PageViews : 41023
Les princes de la ville Lyrics[Paroles de "Les princes de la ville"]

[Couplet 1 : Rim'K]
Peu d'élégance dans mes écrits, normal pour un mec de Vitry
Sur ma feuille, le ghetto, je retranscris
Zigzaguant entre le mal et les délits
Jeune débrouillard, une fois sorti du lit
Au chômage, pourtant jeune et ambitieux
C'est pour nous qu'il ont créé l'A.N.P.E
Mais y'a une queue d'un kilomètre pour gagner trois pépètes
Si je peux m'permettre, qu'ils aillent s'faire mettre
Alors les bacheliers s'engagent à l'armée
Et pour le p'tit smicard y'a d'quoi s'alarmer
Des braquos à main armée car tout ça y'en a marre mais
Un jour les keufs viennent te ramener
[Couplet 2 : AP]
Vitry 9-4 de ma ville j'veux être le prince
J'vais pas t'cacher que Monsieur le maire est une pince
Des promesses y'a pas à dire il en a toujours
Rénover les bâtiments, on attend toujours
Et vos monuments à 100 barres nous on s'en fout
Soi-disant députés en costard, ils sont fous
Comme tout citoyen, j'suis censé aller voter
Histoire de dire que j'existe dans leur communauté
C'est impossible quand j'vois des frères menottés
Au dépôt arabes et noirs c'est pas une nouveauté
À la suite j'félicite les gros bonnets d'l'illicite
Pas d'ingénieurs dans mon équipe

[Refrain : Rim'K & AP]
On est jeunes et ambitieux, parfois vicieux
Faut qu'tu te dises que tu peux être le prince de la ville
Si tu veux (Si tu veux), où tu veux (Où tu veux)
Quand tu veux (Quand tu veux)
Ambitieux, parfois vicieux
Faut qu'tu te dises que tu peux être le prince de la ville
Si tu veux (Si tu veux), où tu veux (Où tu veux)
Quand tu veux (C'est quand tu veux)

[Couplet 3 : Rim'K]
On vit en HLM, les uns les autres
Les lits superposés, j'ai rien connu d'autre
On a la rage, mais comment rester sages ?
On vit en marge, en gros on est tous barges
Souvent les huissiers à ta porte font éruption
Si tu payes pas ton loyer, c'est l'expulsion
Val-de-Marne, haut pourcentage d'immigration
Aussi élevé qu'tous mes frères qu'ils mettent en prison
Et pour s'payer un avocat faut plein de pascals
Au tribunal, on s'en sort toujours mal
Ça s'ressent dans les sentences, on a jamais eu d'chance
Vu les circonstances, fuck la pénitence
You might also like[Couplet 4 : AP]
T'as pas réglé tes amendes, le Trésor Public t'a coincé
Oublie les vacances d'été, tu fais des TIG
Sur toi on met la pression
Ta boîte aux lettres est pleine de rappels et d'assignations
Ouais mec, c'est ça notre vie
Code 94 400 Vitry
La banlieue a ses qualités et ses défauts
Peuplée d'artistes et de sportifs de haut niveau
D'escrocs dans les halls jusqu'aux bureaux municipaux
Gros, tous vitriots
Et même si c'est pas tous les jours facile
J'veux être le prince de ma ville

[Refrain : Rim'K & AP]
On est jeunes et ambitieux, parfois vicieux
Faut qu'tu te dises que tu peux être le prince de la ville
Si tu veux (Si tu veux), où tu veux (Où tu veux)
Quand tu veux (Quand tu veux)
Ambitieux, parfois vicieux
Faut qu'tu te dises que tu peux être le prince de la ville
Si tu veux (Si tu veux), où tu veux (Où tu veux)
Quand tu veux (C'est quand tu veux)4Embed
Date : 2010-12-06
PageViews : 22501
Demain j’arrête Lyrics[Intro : Rim'K]
La recette c'est 2 feuilles, une clope, un briquet
Spliff allumé
Big fumée
Big-big fumée
Big fumée
Big fumée

[Couplet 1 : Rim'K]
J'bloque la pochette avec ma patte de grizzly
Avant la saisie, avant l'amnésie, envoie la Cheesy
Envoie l'paquet d'feuilles comme un frisbee
Téléphone, shit, maison, j'parle comme E.T
J'rappe au ralenti, j'ai fumé un lo-ki
J'fume 2-3 taffes pour couler un bronze, hachek, c'est les lentilles
Sur la tête de ma skunk que j'suis pas un yencli
J'suis un Yankee, j'enquille
Mes spliff font 3 mètres, j'les allume au feu d'bois
Tu m'as pas vu quand j'bois, comme un rot' j'mords et j'aboies
La verdure c'est d'la drogue dure
Tu la planques dans tes ieup, ton froc, c'est la cannabis cup
J'fume, j'fume, j'pense, j'suis dans aucune branche
Donc j'pose une plaquette sur la planche
La pochette est pleine donc la Playstation j'la branche, j'l'enclenche
J'suis dans un délire strange, c'est nuit blanche
[Refrain]
Elle te frappe à la tête, elle te cogne les pec'
Je roule un dernier pét', c'est sûr qu'demain j'arrête
Tu lui mets de l'engrais et elle prend la grosse tête
Y'a des boulettes sur tous les sièges de ma charrette
J'ai semer le shérif, j'mets la beuh chimique dans une cigarette
C'est sûr demain j'arrête
J'ai semer le shérif, j'mets la beuh chimique
En un tour de magie, elle disparaît

[Couplet 2 : AP]
J'attends une cargaison sur les docks
Mon shit c'est d'la dope, j'mets à l'amende Snoop Dogg
Le plus souvent, j'suis dans un délire, les yeux qui pétillent
Mon p'tit tour du ghetto sur un vélib', essaye c'est terrible
J'pense à arrêter, c'est c'que j'me dis chaque année
Fais fumer bess et vite on va s'enfumer
Hey fumier, j'ai pas fini fais fais fais fumer
Que j'monte en orbite j'rallume la fé-fé-fé fusée
En pénurie on lève l'ancre
On met l'cap sur Meda, voiture de loc', un stock de Rizzla
Ma skunk t’agresse comme au free fight
2-3 taffes et t'es en phase finale, défiguré comme un pirate
Les prix flambent, il est à plus d'cinq le kilo
J'veux être entrepreneur, un sac de graines, un ventilo
Hummm elle est trop bonne
Plus je "ffff" "ffff", plus j'déconne
You might also like[Refrain]
Elle te frappe à la tête, elle te cogne les pec'
Je roule un dernier pét', c'est sûr qu'demain j'arrête
Tu lui mets de l'engrais et elle prend la grosse tête
Y'a des boulettes sur tous les sièges de ma charrette
J'ai semer le shérif, j'mets la beuh chimique dans une cigarette
C'est sûr demain j'arrête
J'ai semer le shérif, j'mets la beuh chimique
En un tour de magie, elle disparaît

[Couplet 3 : AP & Rim'K]
Tu t'sens mal, t'as des gouttes de sueur sur l'front
Le mélange explosif skunk/shit te rend fou
T'es parano, tu bloques, tu dis pas un mot
Quand elle t'monte à la tête, là tu ris comme un môme
J'ai tout planquer comme Musulin dans un box
Approche ton oreille qu'on enlève tout le Miel Pops
Demain j'arrête, info ou intox ?
Quand je m'réveille à la skunk j'ai la gueule gonflée au botox
J'vois en 3D, THX, c'est la Gaumont
Les bolosses s'baladent dans l'tièks comme une olivette dans un colon
J'vote pour les verts, j'ai une plantation solaire
Notre équipe on l'a formé sur les bancs scolaires
1-1 pour la résine, 3 pour la résine, Yes Side
Frénésiques, amnésiques, accros à l'Amnésia
J'aime la zik, la zion et le zit de shit
Quand j'hallucine, j'vole au-d'ssus du Grand Canyon
[Refrain]
Elle te frappe à la tête, elle te cogne les pec'
Je roule un dernier pét', c'est sûr qu'demain j'arrête
Tu lui mets de l'engrais et elle prend la grosse tête
Y'a des boulettes sur tous les sièges de ma charrette
J'ai semer le shérif, j'mets la beuh chimique dans une cigarette
C'est sûr demain j'arrête
J'ai semer le shérif, j'mets la beuh chimique
En un tour de magie, elle disparaît

[Outro : Rim'K]
J'ai mis d'la Bubble et d'la Haze dans ma pipe à eau
Je sors du Baba coffee shop, j'ai mon plan d'Caramelo
Demain j'arrête, demain j'arrête
J'te jure demain j'arrête, demain j'arrête, demain j'arrête
J'ai mis d'la Bubble et d'la Haze dans ma pipe à eau
Je sors du Baba coffee shop, j'ai mon plan d'Caramelo
Demain j'arrête, demain j'arrête
J'te jure demain j'arrête, demain j'arrête, demain j'arrête2Embed
Date : 2003-04-08
PageViews : 18876
Banlieue Lyrics[Paroles de "Banlieue"]

[Couplet 1 : Booba]
Ramène d'la pure ou casse toi ! Viens pas vendre ta came ici
B2oba gravé sur le missile
Afrika Bambataa m'cherche pour homicide, écoute pendant qu'ton string sèche
Fluide est mon clan, l'insigne je pine sans temps d'arrêt !
Je vis sur le cran d'arrêt, me demande pas à quoi sert une maison d'arrêt
Les jaloux disent qu'on meurt bientôt à ce qu'il parait
Ma vie, de nombreux périples
Je prends le fric des MC qui à chaque sortie du périphérique
Appel à tous les gorilles faut qu'on s'alourdisse
Je prépare des trucs horribles dans ma catégorie
On veut me tester sur mon terrain sans aucune décence
Écrase pas ton joint à la pompe à essence
Il est toujours minuit à ma montre et mes lyrics puent le tiers monde, kho
C'est B2O ne représente pas ceux qui plaisantent
[Couplet 2 : Rim'K]
De la banlieue on connait les ficelles, les strings ficelles
Mafia K1fry 94 official ici il n'y a pas d'fashion
Victime on t'arrose le khosss à la cityne
Rabzouz avec des grosses coronès, c'est la B.S c'est bim bim
Les stupéfiants c'est à dame, un double casse place Vendôme
C'est evident comme de la coke dans le blaze à Van Damme
S'en prendre à l'oseille de l’État, collé un pain de plastique sur un fourgon
On fête ça le soir au bourbon à la Smirnoff
Fait tourner un semi remorque, on a la flemme d'aller au boulot
Comme les chard-clo parano dans le narco
On baise tous Sarko, Camille, Bourgogne, Balzac, Le square
La commune, Lucien, les combattants et couzi
113 c'est pas le chiffre d'un compte bloqué en sse-Sui
Depuis qu'on a la khrouna tous rongé par les soucis !
Tu croirais qu'on sort d'un camp roumain, regarde nos chicots cousines !
Je suis juste la relève tu as sûrement dû voir les anciens de ma tèce dans Ronin !
On se bousille on a trop chinés, chicanés neutralisés les gueulards
Les sacoches de touristes bourrés de dollars !

[Refrain : Booba & Rim'K]
La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus
T'es dead, KO Mafia k1fry 100-8 zoo
On a quitté l'école trop tôt, poto, on arrive avec nos bites et nos couteaux !
C'est la B.S B.O
You might also like[Couplet 3 : Booba]
Ça se passe de l'autre côté de la rue, celle-là c'est pour Sarko
Si le ghetto a des bras c'est pour faire des Bracos
Fiché stéréotype en mono stéréo, négro
C'est pour les têtes brulées ghettoïsé depuis le préau
Contrôlé à chaque feu pas déguisé pour rentrer en boîte
9 millimétrés pour rentrer entier, petit la rue c'est fatale !
Bloque pas sur les ondes hatai !
Ça passe sur Sky ou pas c'est 100% racaille

[Couplet 4 : Rim'K]
Vitry 94 tard le soir on smoke, tu ne me crois pas soit tard on moque
C'est pour les fous du volant comme Mahmoud !
Un gros doigt pour les rassèss d'l'État pour ceux qui sont au hebs
Aux auxis, au proxo au p'tit frelon qui aime boxer, mettre des crochets
Au toxo qu'on pas encore décroché, mesure le taux de risques
Hall 13 y'a pas drouchette, video amateur X
KX avec des gros pots de compète
Mon nom traine dans les enquêtes, on traque les sons de bootlegs

[Couplet 5 : Booba]
9.4 9.2 la Fnac encerclé comme Arafat
Nos lyrics n'ont pas de règles, les tiens saignent de la chatte !
Ta carrière tient au fil d'un tampax qu'est-ce qui t'a pris ?
On a le son qui met la pression, tu as le son qui tapine !
[Couplet 6 : Rim'K]
Hé gros fait pas le con si tu as pris ta kalash
Respect aux frères qui font la salat, O.P. depuis les premiers Scal-Pa
Booba Rim'K vivent dans une escalade de violence
En banlieue, dans le rap, et même en bas de chez toi on se ballade

[Refrain : Booba & Rim'K]
La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus
T'es dead, KO Mafia k1fry 100-8 zoo
On a quitté l'école trop tôt, poto, on arrive avec nos bites et nos couteaux !
C'est la B.S B.O
La banlieue c'est dangereux t'as raison de te chier dessus
T'es dead, KO Mafia k1fry 100-8 zoo
On a quitté l'école trop tôt, poto, on arrive avec nos bites et nos couteaux !
C'est la B.S B.O1Embed
Date : None
PageViews : 13517
Jackpotes 2000 Lyrics[Couplet - 1]
J'me fais tout p'tit pour pas qu'les videurs me tricar
À l'entrée ça refoule, on n'accepte pas les fêtards
Accompagné, faut l'être si tu veux danser
Le physio qu'est à la porte ne parle pas un mot français
2m10, un clando, un beau morceau
Mais ce soir, c'est sûr qu'il y aura de beaux morceaux
Dans les poches plein de biftons de quoi m'amuser
Prendre la bouteille, étalé sur un canapé
Veste enroulée autour du bras, tout le monde est sur la piste
Petits pas synchronisés qu'on a répété à dix
Moi et mes complices sur la même longueur d'onde
J'ai déjà choisi ma go
Et pour mon pote j'ai repéré une blonde
Y a du monde dans la salle, les trois-quarts en Lacoste
Le DJ a ses platines, sa mixette et son vieux poste
Tu sais nos beaux délires on ne les a pas oubliés
Des bonnes soirées y'en a pas des milliers
[Refrain : J-Mi Sissoko]
Entre jackpotes, on donne ça à l'ancienne
Comme au bon vieux temps pour nos potes et ceux qui traînent avec nous
Si tu te rappelles du tube du ghetto
Pour nos jackpotes, pour nos jackpotes, gros

[Couplet - 2]
J'ouvre mon armoire, j'prends une chemise même pas repassée
J'regarde dans ma glace et j'me dis c'est déclassé
À c't'heure-ci, à l'entrée ça doit s'tasser
Oh oh calmez-vous !
Alors j'rase ma barbe de 2 semaines, j'suis pas pressé
Ça devrait passer même si j'ai les yeux cassés
Et même si j'suis avec 8, 9 disjonctés
On cache nos armes dans le buisson
Ma gueule s'marie bien avec le son
Hey garçon, c'est pour moi l'addition
On a dansé comme des tarés, j'suis essoufflé
Pour m'raffraichir j'vais au bar pour consommer
Accoudé sur l'comptoir, les lunettes Cartier baissées
J'remarque que tous mes potes venaient juste d'arriver
Et là j'lève mon verre de Coca, j'picole pas
J'porte un toast à tous mes frères d'Africa et c'est comme ça
Vu l'ambiance, fallait du cran pour stopper la sono
On rentrera à la cité à l'heure du premier métro
You might also like[Refrain : J-Mi Sissoko]
Entre jackpotes, on donne ça à l'ancienne
Comme au bon vieux temps pour nos potes et ceux qui traînent avec nous
Si tu te rappelles du tube du ghetto
Pour nos jackpotes, pour nos jackpotes, gros

[Couplet - 3]
J'suis dans l'arrière-salle du coté offishal
Toujours au top timal avec mon p'tit verre de sky
Et m'laisse aller sur un son de Georges Benson
Les stroboscopes font briller mes Jean-Marie Weston
À l'ancienne j'fais un p'tit tour sur moi-même
Dans la foulée repère une jolie demoiselle
Toutes les femmes ce soir se sont fait belles
Sans aucun doute j'mets mon p'tit grain d'sel
N'abuse pas sur la boisson j'ten prie fais pas le con
Hey baisse d'un ton, tu sais à qui t'as affaire tonton
J'suis avec Jeannot Mandjack adossé à un poteau
Ce soir c'est relax j'suis avec mes jackpotos
Ici c'est timal j'suis avec ap dans l'arrière-salle
Montez tous dans le Golf et dans 5 minutes on remballe
Et tetkal ce soir c'est festival
En 2000 on met ça légal c'est la totale

[Refrain x2 : J-Mi Sissoko]
Entre jackpotes, on donne ça à l'ancienne
Comme au bon vieux temps pour nos potes et ceux qui traînent avec nous
Si tu te rappelles du tube du ghetto
Pour nos jackpotes, pour nos jackpotes, grosEmbed
Date : None
PageViews : 11405
Hold Up Lyrics[Couplet 1 - Rim'K]
J'suis postiché, j'ai les mêmes cheveux que Dalida
La barbe de Fidel Castro et un gros berreta!
La gabardine de Columbo, les lunettes d'Elton John
Et la dégaine distinguée des frères Dalton
Les lieux sont repérés, 9h devant la banque
J'suis devant le sas, je sonne et je rentre
Je fais la queue comme tout le monde, mes potes m'attendent deux rues plus loin
Je suis opérationnel dans 30 secondes
Je guette le vigile et vu qu'il me regarde bizarre
Je m'approche vers lui et je lui dit: "Qu'est-ce que t'as connard?"
Je lui met un coup de plafond et de suite je sors mon arme
Et je braque la grosse vu qu'elle se trouve derrière le comptoir
"Ferme ta gueule on va pas en faire toute une histoire."
D'ailleurs, hey ouvre le sas (ouvre le sas!!) y a mes potes sur le trottoir
Je sors les sacs de sport en un temps record
Met juste l'oseille et dans 5 minutes je sors
[Refrain]
On fait notre entrée dans la banque sans faire toc , toc , toc !
113, Intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up !
On braque, charge les sacs et on décolle !
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol !
On fait notre entrée dans la banque sans faire toc , toc , toc !
113, Intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up !
On braque, charge les sacs et on décolle !
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol !

[Couplet 2 - Ap du 113 et Demon One]
En main tout est ok, j'suis prêt pour le feu d'artifice
Concentré dans nos pensées, remarque l'entrée des artistes
Artistes cagoulés, je donne l'ordre que tout le monde se mette à terre
Je tire une fois en l'air c'est bon on a le feu vert!
Bonjour m'sieur le directeur on vient relever les compteurs
On va pas passer une heure à attendre les inspecteurs
Assez parlé et passons aux choses sérieuses
J'ai pas le temps de m'attarder, chaque seconde me sont précieuses!
Pendant qu'on est dans les temps, j'm'occupe de l'argent de surface
Du travail de pro, t'inquiètes on laissera pas de trace
Je remplis les sacs à bloc, et là, la pourriture veille
Si ça tourne au drame on va laisser des cervelles
Direction la salle des coffres, j'emmène le directeur au sous-sol
Mais là y a un p'tit problème, c'batard ne veut pas cracher le code
Obligé de le séquestrer,y a refus d'obtempérer
Il a fallu que je lui fasse montrer des photos de sa femme ligotée!
Je prends en otage un client qui a voulu faire le justicier
Canon sur la tempe on fait plus ça sinon je vais te tuer
Ça risquerait de finir en boucherie
Y a plus de temps à perdre on se dirige vers la sortie
On monte les escaliers les sacs chargés
On peut y aller j'crois que les gars on a touché un gros paquet de billets
J'allais oublier je prends le directeur pour couvrir la fuite
Ne paniquez pas, on va le lâcher sur le périph'
'Ok on se barre (on se barre) dans les sacs plus de 100 barres
Je préviens le D, le M qui sont restés à l'écart
A la sortie de la banque on se précipite à la planque
Le D prêt à partir avant qu'il y ait une descente
Y a rien qui manque? Non ! Le D est là ?! Ouais !
Le M est là ?  Ouais ! La pourriture ? Ouais !
Le colonel ? ouais ouais vas y on se barre
Vas-y, tous à la voiture les mecs
You might also like[Refrain]
On fait notre entrée dans la banque sans faire toc , toc , toc !
113, Intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up !
On braque, charge les sacs et on décolle !
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol !
On fait notre entrée dans la banque sans faire toc , toc , toc !
113, Intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up !
On braque, charge les sacs et on décolle !
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol !

[Couplet 3 - Dry]
Après une entrée surprenante une sortie plutôt fracassante
Mes membres en attente dans l'attente d'une couille imminente
Je garde le contact Demon One (Demon One) plus que 10 secondes
Putain ça me laisse juste assez de temps pour finir ma blonde
Ils ont l'air chargés, je pense que le coup a marché
Drive au volant je vous conseille de vous accrocher
Frein à main, tête à queue, trace avec mes complices
VR6, 1, 2, 3, 4 j'sème la police
Je reprends le volant, sans avoir fait le contrôle technique
Mais cette fois-ci, moi je fonce dans le tas si ça se complique!
Le M pour le D, première à droite à pas 500 mètres
Hé, hé, hé, y'a d'la poucave ou quoi là ? Ces pédés bouclent le périmètre
Chronomètre à la main, uzis à portée de main
Personne nous freine car par les quais moi j'connais le chemin
Vas-y, vas-y bombarde derrière, ouais y a les condés vas-y bombarde
[Refrain]
On fait notre entrée dans la banque sans faire toc , toc , toc !
113, Intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up !
On braque, charge les sacs et on décolle !
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol !
On fait notre entrée dans la banque sans faire toc , toc , toc !
113, Intouchable, ferme ta gueule c'est un hold-up !
On braque, charge les sacs et on décolle !
La main sur la détente tu seras pas le seul à embrasser le sol !

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France1Embed
Date : None
PageViews : 8939
Marginal Lyrics[Intro]
Au dessus des lois tout comme moi
Marginal
113, 113
T'imagine pas ce qu'on a dans la tête !

[Couplet 1 - AP]
Alcoolique nocturne noctambule
La résine dans les têtes surine toujours ceux qu'on accuse
Dans toutes les combines, les réseaux, les plaques tournantes
Là où ça turbine, l'assos' où ça s'alimente
Hors-la-loi qui se considèrent en légitime défense
Rebelles, robustes
Face à la rengaine, dégaine, déguste
Attrape alcool, le barman j'ai la forme des grands jours
Les jeunes ken, c'est après qu'ils s'disent bonjour
Disjoncté, armé, marre d'payer les factures et les pots cassés
Même endettés on aime tâter et palper
Marginal, arrête-moi si tu peux
La nuit nous appelle manipule euros
Pense au capital, au monopole
Jusqu'à en affoler Interpol
On a notre propre langage, et nos codes boloss
Envoie la caillasse qu'on décolle
[Refrain]
C'est comme si le monde tournait sans toi
Au dessus des lois tout comme moi
On vit au cœur des blocs avec nos règles, mais personne pourra briser nos rêves
C'est comme si le monde tournait sans toi
Au dessus des lois tout comme moi
Stressés, oppressés, même blessés, on a la rage pour encore encaisser !

[Couplet 2 - Rim'K]
C'est croqué, star du ring, star des Brinks
Un brolik dans la pocket, froqué
Souvent à l'ombre, rallonge
On claques nos tunes en boîte, ressort bourrés
Roule sur la file de gauche
Croit à l'ombre
Connait les filles les plus dépravées
String et au pas empoche un doctorat de ménage
Qui aimes les vigiles, les visites, les hommes virils
3 coupes de champagne
2 grammes dans le mélange
On évite les commères
Chez nous de vrais paparazzis
Peur des réactions des papas rabzouz
Tous les jours Halloween
Sans porte-flingue
Bouger par contumax
Injoignable sur ses 2 mobiles
On dort jamais : Smirnoff ice
Tous fichés, postichés comme Chouchou d'la place Clichy
Tous malades, plus barge qu'Francis Lalanne
En marge, impulsion à chaque seconde
Emmerde le monde
You might also like[Refrain]
C'est comme si le monde tournait sans toi
Au dessus des lois tout comme moi
On vit au cœur des blocs avec nos règles, mais personne pourra briser nos rêves
C'est comme si le monde tournait sans toi
Au dessus des lois tout comme moi
Stressés, oppressés, même blessés, on a la rage pour encore encaisser !

[Couplet 3 - Rim'K]
On peut pas tenir en laisse, marginal
Unis comme François Besse et Jacques Mess'
Marginal, t'imagines pas c'qu'on a dans la tête
Hein, t'imagines pas c'qu'on a dans la tête
Vitry, Banlieue sud
Princes du goudron, d'l'envergure
Comme les barons d'la drogue en Amérique du Sud
Manque d'oseille, tant que ça rentre jamais tu t'arrêtes
En garde'av de Pointe-à-Pitre jusqu'à Bucarest
Une cigarette, une barrette
Un garçon speed, même en charrette
Au cœur de l'action, son propre patron
A la fois nulle part et partout
Hein qui tue le biz comme les Partouche

[Couplet 4 - AP]
On va pas refaire le monde, chacun a sa ligne de conduite
Ceux qui transpirent la grosse goutte sont les suspects à c'qu'on dit
Pas d'diplômes, pas d'job
Considéré comme s'il avait deux bras en moins ou pas d'jambes
Pas d'chance, pas l'temps, dans une cadence infernale
Marginal, jusqu'au pas d'danse
C'qu'on vit c'est à 200% conviction
On s'méfie de c'qu'on dit
A qui on se confie
[Refrain]
C'est comme si le monde tournait sans toi
Au dessus des lois tout comme moi
On vit au cœur des blocs avec nos règles, mais personne pourra briser nos rêves
C'est comme si le monde tournait sans toi
Au dessus des lois tout comme moi
Stressés, oppressés, même blessés, on a la rage pour encore encaisser !

Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap Genius1Embed
Date : 2005-11-11
PageViews : 6806
On sait l’faire Lyrics[Couplet 1 : Booba]
J'ai quelques principes eux seuls me ressucitent
Rester un homme, faire de la bonne musique
Mon histoire s’amincit
Ma vie est graffée sur un métro ligne 9 par Léonard de Vinci
Je réanime le R.A.P de si faibles battements
Tu veux goûter la rue ? Suce mon pot d'échappement
Continue le rap tu finis chard-clo, ça craint
T'as le flow à Raffarin, tu mythones comme Sarko
Moi c'est B2O pour l'introduction, 1-1-3, Luciano jamais de prostitution
Il nous casse les tympans, moi j'ai laissé des plumes en grimpant
Ils croient tous qu'on veut faire des thunes en rappant
Mais la musique nique sa mère
L'dernier rappeur que j'ai vu avait moins de bif que le dealer de ma rue
Trop de parlotte, une case il t'en manque une
Tu sauras que je suis calibré si tu t'en manges une salope
Hey, ta destinée est chaotique
Ma main dans ta bouche, Barillet dans la carotide
Paraît qu'on veut nous fumer, j'aime ça
Passe l'arsenal, ok c'est Boulogne Pont de Sèvre place nationale
[Couplet 2 : AP]
On sait l'faire, cramer jusqu'au code postal
Comme les impôts on t'allume tous fichés au terminal
Ici y a pas d'acteurs, juste inspiré de faits réels
Comme à l'habitude échange d'oseille et de lamelles sur les passerelles
Siste-gro du gros c'est tampon la marque de fabrique
Les mecs qui s'accrochent, qui s'agrippent au grés de la matrice
Vas-y au culot, tout dépend de ton caractère
Ce que tu as entre les jambes, le coffre est dans la tête frère
Bats les reins que tu sois trappu, gros et sans limite
Moi je connais de vraies crapules galbées comme des allumettes
Unis comme la diaspora, évite les traitres, les parasites
C'est Camille Groult district, Marseille, Boulogne sur le même titre
Tempérament caïd, vicieux, j'ai l’œil de lynx attaché au bitume
Comme un boulet qui recherche pas le luxe
Ouais gros ici y a pas de chance, comme au poker
Arabe et noir dans les affaires, t'inquiète on sait l'faire

[Refrain]
Banlieue parisienne, Marseille, entre frères on sait l'faire
Pour aller chercher l'oseille on sait comment faire
C'est le son du ter-ter la vibe du revolver
Sans problème, baiser le système judiciaire on sait l'faire
Banlieue parisienne, Marseille, entre frères on sait l'faire
Pour aller chercher l'oseille on sait comment faire
C'est le son du ter-ter la vibe du revolver
Sans problème, baiser le système judiciaire on sait l'faire
You might also like[Couplet 3 : RimK]
Ouais, je surveille ta porte mieux qu'un rottweiler
113 toujours du bon coté du revolver
Levez votre verre
Massacre, guerrier muay thaï, Massaï
Pour le brassard, police enroule les biffs
Toujours le plus gros à l'extérieur
Commettre des actes horribles, on sait l'faire
La nuit terrorise l'équipe
On sait être solidaire, ça me choque
C'est le bruit d'un gunshot
C'est les zombies du tier-quar qui sortent la tête des chiottes
C'est made in Paris transit Marseille les ZUP où la daube fait mal
Te dézingue comme l'héro
Avec les testicules chargées comme un pistolero
Corrosif, j'écris tous les jours la dalle
Le cul entre une ceinture d'explosif et les dernières Prada
Zigzag entre les peines de sureté et
Les TIG, entrée dans une maison de disque à l'aide d'un pied de biche
T'étais où quand j'ai commencé , on sait être soldat comme Houssein
Moi je suis sans état d'âme, moi, je suis comme Saddam Hussein

[Couplet 4 : Le Rat Luciano]
Rester ce qu'on est, veiller à ce qu'on aime
Se battre pour ce que l'on a donné sans reprendre
Amener la monnaie, faire sourire mama
Tu me connais, tenir la baraque, les promesses
On sait le faire
User des failles du système, défier l’État sur ces terres
Dépayser au milieu des nobles, on sent bien qu'au milieu des nôtres
On se sent bien qu'en vivant en dehors des normes
On favorise le fond à la forme
Le bon on se le fabrique
Nous c'est comme Don Vito dans le parrain, tout pour la famille
Fauve du béton, des guns nous apprivoisent
Loin de tout et de tous, le cœur en feu on défend le patrimoine
La tête sur les épaules, les pieds sur terre
On porte nos couilles comme nos convictions
Ce qui fait un homme c'est pas le 22 LR
Aider les petits à ouvrir les yeux
À puiser dans la réserve et se frayer un chemin à travers la misère
On essaye de le faire
Mais tu sais l'époque est dangereuse
C'est l'époque coup pour coup
100 pour 100, tout ou rien
L'époque pou pou pou
[Refrain]
Banlieue parisienne, Marseille, entre frères on sait l'faire
Pour aller chercher l'oseille on sait comment faire
C'est le son du ter-ter la vibe du revolver
Sans problème, baiser le système judiciaire on sait l'faire1Embed
Date : 2003-01-01
PageViews : 5379
Au summum Lyrics[Refrain]
Au summum on prend des risques, on s'fout des lois on mise tout
Si un jour la chance se présente on tente tout
Au maximum jusqu'au bout

[Couplet 1 - Rim'K]
J'te tiens en respect, c'est moi Rim'K
Courage, si t'a écopé pour plus de six mois
Tous furax comme dans Snatch, j'mourrai chez moi
Suspect, comme l'arrière-salle d'un resto chinois
Compte sur moi, pour représenter nos favelas à nous
Ici t'es chez les fous, jugés par des faux, qui visent le full
Le brelan trop branleur, le carré d'as
On a du mal à disperser dans les foules
On sort des marécages d'escalier
Spliff au bec j'entame le sprint
Donne la réplique aux salopards comme Larry Flynt
Je suis pare-balle sous ma Redskin en souplesse comme Jet Li
J'bosse pour la Kabylie mon jet-ski
Sache que la peur n'apporte rien a l'homme, dès l'aube à l'œuvre
Profite de chaque minute pour les frères à l'ombre
Mise au summum à l'aise, comme Schumi en Ferrari
Sur les circuits avec ce qu'il faut sous l'lit, insoumis
[Refrain]
Au summum on prend des risques, on s'fout des lois on mise tout
Si un jour la chance se présente on tente tout
Au maximum jusqu'au bout

[Couplet 2]
Dans un coin sombre ça joue aux cartes, comme au casino (comme dans Casino)
Sur la table les clés d'un coupé, d'un pavillon
On sait c'est qui qui domine
On sait qui part au boulot avec une mauvaise mine en pensant à Deauville
Qui s'soucie du gouvernement, toujours les mêmes qui mentent
Ou passent de sales moments, clin d'œil aux garnements
Qu'on d’jà la gouache dès 12-13 ans, la merde qui leur pend au nez
Et vivre l'instant présent, ok, certains ont le mauvais train de vie
Se sont trompés de wagon, se mettent à bosser à la chaîne comme à Saigon
Ou Taiwan ça s'ressent comme la marie-jeanne
Si t'es pas d'accord sale con, on va toujours au summum
Quand on s'y met au sommet sur l'ciment, sur les champs de cannabis
Sur tout le terrain numéro dix, avec le cœur on s'en mêle
Pour les mecs bourrés d'vices ou les novices

[Pont]
Au summum on prend des risques on s'fout des lois on mise tout
Si un jour la chance se présente on tente tout
Au maximum jusqu'au bout, jusqu'au bout, jusqu'au bout ...
On mise tout, on mise tout, on mise tout
Au summum, si un jour la chance se présente, au summum
On tente tout
You might also like[Couplet 3]
Au summum dans nos quartiers à haut risque
Actifs comme la balistique dans notre ville
J'raconte qu'les faits, j'suis carpé comme un pit sans muselière
On s'voit mal finir notre carrière comme Jordan à 40 piges
Spécial haute voltige, 113
C'est comme tes deux doigts dans la prise
Ou tes deux pieds dans la crise
Au summum le ghetto est la cerise
Comme une arme bien huilée, avec du charisme
On prend le blé où il est

[Refrain]x2
Au summum on prend des risques, on s'fout des lois on mise tout
Si un jour la chance se présente on tente tout
Au maximum jusqu'au boutEmbed
Date : 2002-05-04
PageViews : 0
113 fout la merde Lyrics[Couplet 1 : AP]
J’arrive, je fous la merde comme en concert
Et je m’jette dans la foule comme un rocker
Morceau lourd, pas comme Ramzy
Fous la merde vas-y, Gros, c’est les rhamé
C’est rhami (c’est les tontons, c’est chaud)

[Couplet 2 : Rim'K & Mokobé]
Les murs transpirent, enlève ton T-Shirt, Manny
On t’mets à poil comme au 421, au casino ou
Miami rhinami, l’ami (comme si de rien n’était)
Ghetto comme à Harlem quand on s’ramène
En prison, rends fous les matons
Si t’es en auto accompagne ce son à coups de klaxon
Les gyrophares de keufs en guise de spots
Des scènes à immortaliser sur caméscope
A tous les étages de ta tour
Un son à te faire griller les feux
Sécher les cours comme Miss France 2001
Délire de bonhomme Hors limite à te faire
Rentrer à l’aube roule-toi un gros fumigène
C’est le sexe desserre les fesses
Même si tu squattes les bancs jusqu’à en
Avoir la marque sur les fesses
Même les Foufs sont de mèche
Fous la merde et garde la pêche
[Refrain : Thomas Bangalter]
113 fout la merde…
113 fout la merde…
113 fout la merde…
113 fout la merde !

[Couplet 3 : AP, Rim'K & Mokobé]
J’arrive je fous la merde comme au Parc des Princes
Avec mon staff comme Guy Roux on est tous des pinces
Mouvements de foule de fous, « Ouais, tout à fait »
Comme diraient Thierry Relou et Jean Michel Claqué
113 l’équipe t’entends par les murs qui tremblent ?
C’est comme le 15 de France dans ta chambre
C’est michto, re-cui,501, boule-à-zéro
Y’a plus de cheveux qui frisent comme Rocheteau
Oh poto fous la merde comme aux puces
Ou comme aux heures de pointe dans le bus
Ou comme au studio quand on bosse
Bouge la tête jusqu’au torticolis
Même grippé et malade on t’sort du lit

[Couplet 4 : Rim'k, Mokobé & AP]
Si t’es en discothèque, rentre dans le tas
Lève le doigt en l’air, fais le grand écart comme Travolta
Si tu vois flou et que tu rentres saoul
Lève la cuvette et comme Tiger Woods vise bien le trou
9.4 FM de la P-Funk à la soul
Et de suite, ton salon se transforme en saloon
Rim-K, Ap, Mokobé, le 113 fout la merde
You might also like[Refrain (x2) : Thomas Bangalter]
113 fout la merde…
113 fout la merde…
113 fout la merde…
113 fout la merde !Embed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
Ouais gros LyricsEh Gros (comment ca, ils disent tous gros ?)
Hein ? Hein, c’est nous les gros (c’est nous les gros)
2milleK AP, écoutez, c’est nous les gros
Ouais gros, tu dis quoi gros ? Eh gros
Eh gros sur le bitume, on a le moral à zéro
Ouais gros mais j'sais pas combien de temps on va se tenir à carreaux, gros
En plus gros autour de nous ça devient paro
C'est d'venu la routine, gros, d'aller derrière les barreaux
Justement en parlant de barreaux, mista on pense à toi, gros
Et tous nos potes qui vendent au détail ou en gros, mon gros
A la feurtass bico negro, RER C Vitry viens dans mon ghetto
Si t'es mon poto on fumera des big poteaux de popo, ouais gros (ouais gros)
A la roco que des gros foulecks locaux
Vas direà la licepo qu'on va brûler leurs locaux
Appelle-moi gros comme Youssouf pas d'mangeurs de hellouf
Ni d'indic, que des trucs de ouf
Mafia africaine autrement dit la rage du ghetto
Si tu veux nous baiser, gros, faudra s'lever tôt
Camille Groult Star et l'équipe, ouais gros
Pas d'indic, ouais gros
Didic, ouais gros
Qui cabure au shit, ouais gros
Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star)
Camille Groult Star et l'équipe
Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star) Camille Groult Star (Camille Groult Star)
Sur nos sites pas d'indic
On est plutôt du genre didics qui carburent au shit
Allure d'ordure feurtass big fumée toxique
Mais méfies-toi de c'que ma cité abrite
Si tu nous mates du mauvais oeil, ramsafernick
Faut qu'tu saches que j'mène une vie pas trés catholique
Ma technique souvent illicite pour faire du fric système D
Là en 5 minutes les flics rappliquent
La suite, tu connais, c'est poursuite
La couverture que j'ai trouvée de mieux, aujourd'hui la musique
A grande échelle on s'fournit une grande clientèle
De la plus belle des tasses aux plus grands criminels
Principalement cainfri arlbi ou krel
Grilles à 5 kms dont les keufs interpellent
Donc j'réponds à l'appel incendies criminels
Si tu veux qu'on s'rappelle de toi y'a rien de tel qu'un bon bed du bled
Pour causer des séquelles j'réponds à l'appel
Ose, lêve le glaive
J'viens des cités HLM
J'ai grandi avec la rage et la haine
Là oû les bêtes s'adressent aux belles juste pour une nuit à l'hôtel
Mais faut pas qu'elles soient sûres d'elles
C'est pas une lune de miel
J'sais pas si elle est pucelle
Mais dans le lit y'aura querelle, queue raide
Après un cocktail bombe Clan Campbell
Je lui dit que j'suis du clan 113
Elle a trouvé ça sensuel, sexuel
Sur la version malfaiteur textuel
C'est un rituel la secte mafia africaine (mafia africaine gros)
Eh gros, ouais gros
Ouais gros, Eh gros
Camille Groult Star et l'équipe (ouais gros)
Pas d’indic(ouais gros), Didics(ouais gros) carburent au shit
Camille Goult Star Camille Goult Star Camille Goult Star Camille Goult Star Camille Goult Star
Camille Goult Star et L’équipeYou might also likeEmbed
Date : 1998-01-01
PageViews : 0
Truc de fou Lyrics[Couplet 1]
Ça se passe à Vitry-sur-Seine, truc de fou, truc de dingue
Là où les soirs c'est la même, on parle d'argent et de flingue
Les grandes gueules de Camille Groult Star, s'adressent aux banlieusards
9.8 on fait main basse sur les clefs du pouvoir
Contrebande d'alcool pour fournir les députés qui picolent
Et avec les célébrités, on passera des nuits folles
Les juges bosseront pour nous et on sortira nos frères de taule
On va tout rafler, ça y est fini de squatter les halls
Maison de skeud, c'est bon, au nom de la 113 productions
J'fais croquer les mômes du quartier, même s'ils connaissent rien dans le son
Maintenant j'ai tout ce qu'il faut, mon bureau, ma secrétaire
Et dès que j'galère j'appelle mes potes pour fumer de la beu-her
Du bedo, d'la beu-her et des dealers en masse
Sur toutes les places skunk, popo, Afghan et Thaï grasse.
Et si la BAC passe donne-leur un bon 10 sac
Ne cours plus pour être tranquille, faut leur graisser la patte
J'ai décidé de prendre des vacances, faire le tour d'la France
Abuser en hôtel, casino, sans me soucier de mes dépenses
Je côtoie des bourgeois, femme d'inspecteur, fille d'avocat
Garde du corps dans le dos, si tu m'approches n'y pense même pas
On contrôle les quartiers les boîtes, les restaurants partout on fait la bringue
Et on lance sur le marché des grosses voitures de dingues
On s'en fait plus pour la famille en paix au pays
Je suis devenu tellement big, que je pourrais finir Maire de Vitry.
C'est un truc de fou, de dingue, de psychopathe
On règne dans le monde entier, et les putes sont à nos pattes
Finis la galère, j'm'inquiète plus pour mes affaires judiciaires
Et avec mes frères on se prépare à un avenir prospère
On rosse les mecs du front national à coups de crosse.
Et le premier qui s'en mêle on l'désosse
Que des trucs de fou dans une France atroce
Faut rétablir la peine de mort pour les travs et les pointeurs de gosse
[Refrain]
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !

[Couplet 2]
J'ai le pouvoir, certains l'ont, et d'autres ne l'ont pas
Moi j'fais partie des gens qui posent gros problème à l’État.
Et j'me fais plaisir, j'dénonce et viole leurs lois
Je montre du doigt les imposteurs qui se font de l'argent derrière moi
Et on fera des révélations dans tous les médias
Des putains d'scandales qui inquiéteront tous les chefs d'états
On a décidé d'faire tomber tous les hauts placés
Ainsi que tous les escrocs qui sont en planque à l’Élysée
Jusqu'à la maison blanche en passant par Hollywood
Je laisserai mes empreintes et mes traces à la Ghetto Youth
Puisque la vie est hardcore, je suis sans gène ni remords
Et lâche mes loups sur l'armée, qui les crèveront comme des porcs
Et des cracks boursiers de Wall Street à Tokyo
Corruption extorsion de fond, en bref le magot
J'ferai écrire 1.1.3 (en arabe) sur tous les lingots
Et à nos yeux le plus riche de France sera qu'un vulgaire toxico
Le borgne en premier, puis on s'occupera du reste
Même si sa femme court à poil avec une batte dans les fesses
On est psychopathes, sortis de l'asile de Camille groult
Où les résidents partent au casse-pipe afin de gagner leurs croûtes
Des apparts pour tous les sans abris et tous les clandos
On brûlera les casiers judiciaires des negros et bicots
1.1.3 solidaire, Mafia K1 Fry légendaire
Levez vos guns bien haut videz vos chargeurs sur les fachos
You might also like[Doudou Masta]
J'fais des trucs de dingue comme un gogol foncedé à l'alcool
J'prends le monopole, j'prends mon envol, j'escroque et tout à les coups je fuck
Je me moque, je vis dans mon époque
J'te braque même pour du toc.
Appelle-moi le barjot, le malade qui marche en solo
Seul accompagné de mon calibre, de mon couteau, je te troue la peau
Un truc de fou, de dingue, de psychopathe
Ça te rentre par les oreilles et ça te ressort par les pattes
Ok, c'est Doudou Masta, un k1 fri de plus à ris-Pa
J'ai mes fafs français donc j'fais ce que je veux, j'suis chez moi
Un truc de fou renoi, un truc de fou renoi
Un truc de fou renoi

[Refrain]
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !
Des trucs de fou, pas des faux trucs de faux zoulous
Des trucs de dingue, de psychopathe rien à tre-fou
Les barjots c'est nous, le 113 au rendez-vous
Faites attention, préparez-vous !Embed
Date : 2009-06-29
PageViews : 0
Célébration Lyrics[Intro : Jamel (Rim'K)]
Test micro
Un deux, s, s, s
Un deux un deux test micro
Ça marche…
XXX (en arabe)
Je suis bourré
Maghreb United
XXX Skalp
113 frérot
(Célébration)
113,  Debbouze
Ça fait 114 cousin
[Couplet 1 : Rim'K]
Célébration
Fiston, c'est royal, c'est d'la frappe, c'est les paradis fiscaux
113 chevaux fiscaux, j'y vais franco-algérien
Si tu sais pas où tu vas, regarde d'où tu viens
Mabrouk Aalik sur toutes les lèvres
Ce soir c'est notre soir, on célèbre
Rayban fumées, parfumés
Avec le dernier parfum à la mode, tu peux filmer
On sait encaisser, rentre pas l'adresse dans le GPS
C'est tout droit d'la tess, à Barbès, à Sidi Bel Abbès
Dans la caisse rabaissée
Salam, Labes, on est pressés

[Refrain : Awa Imani]
On a des rêves plein les yeux et on vit au présent
On prend la vie comme elle vient, on relâche la pression
Suis-nous, suis-nous, suis-nous, suis-nous
Suis-nous, suis-nous, suis-nous, suis-nous
On a des rêves plein les yeux et on vit au présent
On profite de l'instant et comme souvent c'est
La célébration !!!
Suis-nous, suis-nous
La célébration !!!
Suis-nous, suis-nous
You might also like[Couplet 2 : Mokobé]
Ok
Peu importe les occasions, célébration
Fini les préjugés, le bled déchaîne les passions
C'est l'jour J, range tes soucis
Encore quelques kilomètres et tu seras l'enfant du pays
T'as ramené la baraque, le coffre est plein
C'est Rachid, Mamadou system, on s'met bien
Si tu nous vois, dit Mach'Allah, si tu nous veux, dit Inch' Allah
Si tu jettes l’œil, un gros khamsa
[AP]
J'ai mis les dernières Gucci, mignon
On est les affranchis (célébration)
Tous les gamoss en file indienne direction Paris
C't année, qui s'marie, qui prend les paris
Si j'banque, j'pars au bled avec potos au Sheraton
Loin du tiéxon, changer d'air loin d'la pollution
Démarre le raptor, à la douane toujours une solution
Eh garçon, sers-moi la teille, t'es convié à la fête (Maghreb United!)
Célébration
Le sourire au visage, fier
Comme s'marier au bled dans son village

[Refrain : Awa Imani]
On a des rêves plein les yeux et on vit au présent
On prend la vie comme elle vient, on relâche la pression
Suis-nous, suis-nous, suis-nous, suis-nous
Suis-nous, suis-nous, suis-nous, suis-nous
On a des rêves plein les yeux et on vit au présent
On profite de l'instant et comme souvent c'est
La célébration !!!
Suis-nous, suis-nous
La célébration !!!
Suis-nous, suis-nous
[Interlude : Jamel]
Je vois tis yeux de miel
Que je tartine dans le pain de mie de l'amour
Ça te sexyte
Que je trempe dans le chocolat chaud de mon désir
Oh la la…
Et t'adores ça, hein? T'adores ça, hein?
Hein, t'adores ça!

[Refrain : Awa Imani (Jamel)]
On a des rêves plein les yeux et on vit au présent
On prend la vie comme elle vient, on relâche la pression
Suis-nous, suis-nous (d'acccord), suis-nous, suis-nous (j'te suis!)
Suis-nous, suis-nous, suis-nous, suis-nous (c'est par où?)
On a des rêves plein les yeux et on vit au présent
On profite de l'instant et comme souvent c'est
La célébration !!!
Suis-nous, suis-nous
La célébration !!!
Suis-nous, suis-nous

[Outro : Jamel]
Rim'K, Mokobé, AP, 113 Debbouze laissez passer
Eh, poussez-vous
[Awa]
United
United
United
United
[Jamel]
Waw, waw, waw
Bsartek, franchement, bsartek, franchement, bsartek
Bsartek, bsartek !!!Embed
Date : 2001-01-01
PageViews : 0
Le Chant du Vice Lyrics[Refrain x2]
On a l'pied dans la rue et l'autre dans la musique
C'est l'chant du vice, on nargue le risque, toujours opés et optimistes
Quand on rappe, ta tête tourne
On veut pas faire du sur-place pendant qu'la Terre tourne

[Couplet 1 : Rim'K]
Peu importe l'endroit ou l'moment, gros je m'en bats les couilles
A la base dans c'putain d'pays d'merde, j'suis qu'un crouille gros
T'as pas la trouille, c'est nous qu'on montre au JT
Quand les coktails volent et qu'le quartier est agité
Un roudmie dans chaque poche, un coup de main pour un proche
Un coup de fil et un coup d'tête que j'décoche
Un coup d'barre, une sacoche, ça doit être les mômes d'en bas
Mais dis moi gros, comment leur faire des reproches
Là où traînent les plus hardcores et les plus moches
Là où y a plus d'meufs, là ou y a trop d'keufs qui t'amochent
Dis au proc' que j'l'encule
Dis aux profs que j'ai eu à l'école, qu'j'ai bien fait mes calculs
Personne paye mes factures, dans c'biz', plus une porte que j'fracture
Je m'en bats les glawis, c'est d'nature
C'est un son de brigand, poto, sors ta zeb du frigo
Poucave cache toi derrière tes rideaux
[Couplet 2 : AP & Rohff]
J'ai une double face comme Bakari ou Kost
Nous on vient du côté Sud pas d'la West ou la East Coast
Vitry-sur-Seine innove comme Sega pour la Dreamcast
Nous on rappe tellement bien que les rastas croient qu'on toast
113 fuck les keufs j'ai l'africaine armure
Pas d'gilet comme Robocop, j'veux des trophées comme la France pour la World Cup
Et s'fuck sans moi gros, putain attends la révolte
Normal, chacun a son Colt
Attitude désinvolte pour mes compatriotes, dans l'illicite ils récoltent
En évitant chaque jours que la BAC sonne à leur porte
113, Rohff eh les mecs j'crois qu'ça rapporte
Maintenant qu'les portes sont ouvertes, fini le porte-à-porte
Le son t'emporte, quand le clan s'exporte
Toujours la même escorte, j'ai gardé les mêmes potes

[Refrain x2]
On a l'pied dans la rue et l'autre dans la musique
C'est l'chant du vice, on nargue le risque, toujours opés et optimistes
Quand on rappe, ta tête tourne
On veut pas faire du sur-place pendant qu'la Terre tourne

[Couplet 3 : Mokobé]
J'm'en bats les couilles d'être une star, j'suis juste un mec simple qui s'prend pas la tête
C'est cuir, jeans, baskets, tu connais la recette
Eh l'an 2000, ça va pas trop mal
On garde le moral, il faut bien qu'on mange, hein c'est normal
Bienvenue dans ma galaxie, à Betocodie, à Moujob
Tonton d'Afrique : Sénégal, Mali
Le Clan est d'sortie et si tes oreilles sifflent
C'est du son criminel qu'on ramène, tu connais l'tarif
T'as mal avalé notre succès
Une bonne tape dans l'dos et si tu parles trop mon petit
(XXX)
Et les jaloux j'les zappe comme Roger Troutman (XXX)
Tes fausses rumeurs, j'les enterre man
Ca fait un bon moment qu'on trime, écrire des rimes ça nous connaît
...
C'est pour le 91, 92, 93, 94, 95, 75, 77, 78
Et toutes les provinces Mokobé, 113, qu'est-ce qu'il y a ?
Eh ouais...
You might also like[Couplet 4 : Rohff]
Nique les mythomanes, mongol-man, j'en rigole man
C'qui compte pour nous, c'est alimenter la carte Gold man
L'équipe est grande mais j'marche seul comme Jean-Jacques Goldman
J'ai la méthode pour t'faire tomber raide man, mets-toi un gode man
Aller droit au but comme l'OM c'est ce que les abonnés aiment
Sur un son à l'ancienne tah à la Boney M
Fais danser la haine, ici Rohff, le tout dernier BM
Menant une vie de bohème, écrivain de poèmes à problèmes
J'ai les fafs français mais j'reste un mec du bled
Mafia africaine on aime bien les White Men comme Johnny Clegg
Ecoeuré à la vue d'un shtar
Devant la société, j'préfère être le boucher que l'veau ai-je tort ?
Eh tous ceux qui croient qu'j'dors, j'fais pas d'bruit tel un silencieux
On hait les mecs qui s'la racontent tah les oufs prétentieux
Cru comme Mobb Deep, touche même les vieux qui fument la pipe
Gros bonhomme (XXX ta fouf) quand on porte le slip
Rien à foutre tu pèses c'est pas moi c'est Manny qui baise
Dis pas merci comme Frank Lopez

[Refrain] (X4)
On a l'pied dans la rue et l'autre dans la musique
C'est l'chant du vice, on nargue le risque, toujours opés et optimistes
Quand on rappe, ta tête tourne
On veut pas faire du sur-place pendant qu'la Terre tourne
[Outro]
(Grosses têtes de Camille Groult Star) Toujours opés
(113 Production) Toujours opés
(113, Rohff) Toujours opés
(Mafia K'1 Fry légendaire) Toujours opés...2Embed
Date : None
PageViews : 0
On roule, on rôde Lyrics[Couplet 1 : Rim'K]
Moi j'pue l'immigration comme une vieille cassette de raï
Par rapport à c'que j'suis, c'que j'fais, c'que j'graille
J'connais la valeur de la ferraille d'la tune
Des dégâts que cause une arme
Des corps entourés d'craie, des larmes, des funérailles
J'connais la valeur d'la ferraille, gros
Les délires des grosses chaînes
C'est périmé depuis Fun Raï
Extrait du darwa, d'un quartier bouillant d'parias
On raccroche avec le banditisme avec un mariage
Ça plaide jamais coupable, inviolable mentalement
Ça collectionne les cicatrices depuis garnements
On aime avoir l'dernier mot, foolek impérialement
Mais humble, jusqu'à l'enterrement mon grand
J'aime la femme, ou la flamme qu'allume mon deux-feuilles
Les failles dans la justice ou les mecs fiables
J'aime parler des choses graves avec un soupçon d'humour
Alors l'micro j'le bastonne, j'lui fais l'amour
[Refrain]
C'est la routine on roule, on rôde
À l'heure où ça roupille
C'est la routine on roule, on rôde
C'est la routine, j'connais la valeur d'la ferraille, d'la tune, d'l'acier
On roule, on rôde (avec amour)
On roule, on rôde, on roule, on fraude (avec amour)
On s'mouille, on grogne, on s'fout du monde (avec amour)
Tout c'qu'on fait avec amour, sans regrets
Sans remords, jusqu'à la mort bref, on l'fait..

[Couplet 2 : Le Rat Luciano]
Sourire aux lèvres, larmes aux yeux
À jeun ou bien ivre, j'me vide
J'pose franc dès qu'mon cœur vibre
C'est avec les plus modestes que j'aime vivre
J'aime l'odeur du béton, car elle aussi m'enivre
Au fait, fais-en si tu es majeur et qu't'as les mains libres
Ça risque d'être long comme le combat qu'les miens livrent
Eh ma belle, dire c'qu'on aime c'est l'thème
113, F.F, pour tous les anti-système
On aime Dieu, on aime mère, on aime père
On aime savoir nos frères heureux
Et quand nos sœurs trouvent leurs repères
On aime tenir aux nôtres, jusqu'à nos vies d'dogs
On aime les gens d'la zone et la musique d'hommes
On n'aime pas l'État, on aime leurs sous et leur fameux sexe
On aime..., glouglou et bang bang
On aime écouter les conseils des anciens
Veiller sur les nôtres et remercier Dieu chaque matin
You might also like[Couplet 3 : A.P. du 113]
C'est la routine on roule, on rôde
Quand d'autres roupillent
Ça s'met en rogne pour des broutilles
On roule, on rôde, on aime les virées nocturnes
Les concerts, les compliments sincères
La déroute des commissaires
J'suis pas venu pour aller, j'aime ma vie comme elle est
Ses hauts et ses bas, dans mon allée
J'ai pas souvent l'inspiration et quand j'écris
J'les dérange, ma ville m'inspire
La rue c'est ma vie, ma ville : Vitry
Avec amour depuis l'âge ingrat
Depuis qu'la poisse nous colle aux doigts, comme le gras
Les bras toujours ouverts pour les proches, mon pote
Vigilance en permanence quand les sirènes et les torches s'agitent
On aime quand tu les évites
On aime les coups à la Spaggiari
Quand les voyous cogitent
Quand les potos sont libérés pour bonne conduite
Quand on fume, à s'mettre à l'envers comme dans l'grand huit

[Refrain]
C'est la routine on roule, on rôde
À l'heure où ça roupille
C'est la routine on roule, on rôde
C'est la routine, j'connais la valeur d'la ferraille, d'la tune, d'l'acier
On roule, on rôde (avec amour)
On roule, on rôde, on roule, on fraude (avec amour)
On s'mouille, on grogne, on s'fout du monde (avec amour)
Tout c'qu'on fait avec amour, sans regrets
Sans remords, jusqu'à la mort pour toujours
[Couplet 4 : Don Choa]
Ouvrez grand les portes, on sait qu'on n'obtient rien sans effort
Ancré dans l'décor, personne veut finir à terre ou dans les cordes
Regarde ma sœur, et ma rancœur transpirer par mes pores
On en a marre d'voir des gamins embarqués par les cops
J'aime bien quand mes petits cousins travaillent bien à l'école
Pas ceux qui portent une mitraillette à l'épaule
J'aime bien m'souvenir, à l'époque
Quand tu m'trouvais pourri, sale et pauvre
J'aime quand c'est XXX qui redonne le sourire à mes potes
Assez haut, j'plane, oh, garde les [Tim' ?] au sol
Vite fait d'être coincé dans l'impasse ou la camisole
113 et FF, dis bonjour à l'équipe
J'veux pas qu'on nous plaigne, mais qu'on sorte encore des disques
J'aime bien voir des gens partis d'rien s'en sortir
Sinon, comme toi, j'aime bien manger, baiser et dormir
J'aime bien plein d'choses sans les aimer toutes pareilles
T'aimes pas tout c'que j'aime bien ; on n'est pas tous pareils

[Refrain]
C'est la routine on roule, on rôde
À l'heure où ça roupille
C'est la routine on roule, on rôde
C'est la routine, j'connais la valeur d'la ferraille, d'la tune, d'l'acier
On roule, on rôde (avec amour)
On roule, on rôde, on roule, on fraude (avec amour)
On s'mouille, on grogne, on s'fout du monde (avec amour)
Tout c'qu'on fait avec amour, sans regrets
Sans remords, jusqu'à la mort XXX2Embed
Date : None
PageViews : 0
Trop puissant Lyrics[Refrain]
TROP PUISSANT comme au K-1 ou en 2 et demi
Toujours 3 coups d'avance sur l'ennemi 113 c'est
TROP PUISSANT, dégoupille la grenade, fait trembler la province
Les boîtes parisiennes, les boîtes séquentielles
TROP PUISSANT, délinquants, artistes, braque le rap
Ses revenus, laissez passer les galactiques
TROP PUISSANT, Vitry, d'la street du mitard
Inimitable, gros titres, gros spliffs

[Couplet 1]
Trop puissant comme les Spurs
Rappeur avec plus de ruse, de vice que l'russe Abrahamovitch
Déclenchez le plan Épervier, la rue t'a à l’œil
Chevronné, trop puissant, bête de Chevrolet
Trafiqué avec un moteur d'Airbus, dans les années 90
Mon rap débute sous un abribus
Les réflexes s'perdent pas, membres présumé des k'1 fry terroristes, en touriste ici
Le lycée Jean Massey c'est pas les choristes
Mandataires d'la rue
Paroles imbibées des terres en guerre, déterminé
Vif, rapide, le rap a pris un laxatif
J'ai un stand de couche-culotte pour les MC qui font des coulantes
Laissez passer les galactiques, c'est le nouveau 113, t'as ta galette
Remonte ma braguette miss, c'est le 44 Smith & Wesson
Videz vos poches, messieurs c'est 113
J'veux le compte en banque à Jean-Marie Messier
[Refrain]
TROP PUISSANT comme au K-1 ou en 2 et demi
Toujours 3 coups d'avance sur l'ennemi 113 c'est
TROP PUISSANT, dégoupille la grenade, fait trembler la province
Les boîtes parisiennes, les boîtes séquentielles
TROP PUISSANT, délinquants, artistes, braque le rap
Ses revenus, laissez passer les galactiques
TROP PUISSANT, Vitry, d'la street du mitard
Inimitable, gros titres, gros spliffs

[Couplet 2]
Le coffre plein, matricule du département magique
Force tous les barrages, Speed Corvette 113 corps diplomatique
À la sauvette, mon flow rempli le carburant des voyous
Prisé comme le pétrole au Koweït
Transpire Vitry, les mecs brûlaient et les ruelles
Economies souterraines, dans un palace dans une supérette
C'est pour les guérilleros et les microbes dans l'ghett'
Qui rêvent d’être à l'aise ou gavé comme Bill Gates
Imparable comme un tireur d'élite vise la cible
Précis comme une arme soviétique
Court-circuite, tire l'alarme y'a urgence
Y'a l'agent du fisc qui rode, spécialise la fraude cache l'émeraude
J'suis au point zéro des nerfs d'acier
C'est assez pour tout faire valser
113 c'est trop bouillant dans le casque
Bouillant comme un dragster, quand on se déplace en masse
You might also like[Refrain]
TROP PUISSANT comme au K-1 ou en 2 et demi
Toujours 3 coups d'avance sur l'ennemi 113 c'est
TROP PUISSANT, dégoupille la grenade, fait trembler la province
Les boîtes parisiennes, les boîtes séquentielles
TROP PUISSANT, délinquants, artistes, braque le rap
Ses revenus, laissez passer les galactiques
TROP PUISSANT, Vitry, d'la street du mitard
Inimitable, gros titres, gros spliffs

[Couplet 3]
À 3 on forme un carré d'as
Un seul homme, trop d'gens s'font manipuler, surveille tes carénages
T'as vu Farenheit ? C'est tout Camille Groult qui grogne
Qui sort les canines quand j'mets un oigt-d à la MPC 4000
Bienvenue en France, ici c'est Groland
Ma ville c'est la Hollande, sken-h, un kalash à la place des poings
Comme un mec du hall sur le ring du Caesars Palace
Envoie l'million d'euro, même en faux billets ma place est pas là
Apprécié par les babtous, chinois, reubeu, renoi, tziganes
Attendu comme le retour d'Jordan ou d'Zidane
La vie c'est une hardeuse, plein d'situations hasardeuses
Face au destin avec une pétardeuse
Une attirance pour les femmes séduisantes trop puissantes
Perdant toujours vainqueur d'un jour
On est sur la même fréquence, la tentation c'est pas c'qui manque
L'impact c'est le fric qui donne le vertige à tout le monde
Amateur d'émotions fortes, la canicule frappe à ta porte
Y'a presque plus rien qui nous épate
On t'serre le vice à la carte
113 Miles&Running, équipés tuning
[Refrain]
TROP PUISSANT comme au K-1 ou en 2 et demi
Toujours 3 coups d'avance sur l'ennemi 113 c'est
TROP PUISSANT, dégoupille la grenade, fait trembler la province
Les boîtes parisiennes, les boîtes séquentielles
TROP PUISSANT, délinquants, artistes, braque le rap
Ses revenus, laissez passer les galactiques
TROP PUISSANT, Vitry, d'la street du mitard
Inimitable, gros titres, gros spliffs
TROP PUISSANT comme au K-1 ou en 2 et demi
Toujours 3 coups d'avance sur l'ennemi 113 c'est
TROP PUISSANT, dégoupille la grenade, fait trembler la province
Les boîtes parisiennes, les boîtes séquentielles
TROP PUISSANT, délinquants, artistes, braque le rap
Ses revenus, laissez passer les galactiques
TROP PUISSANT, Vitry, d'la street du mitard
Inimitable, gros titres, gros spliffsEmbed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
Bledi Lyrics[Refrain]
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi

[Couplet 1]
On est dopés, de l'huile d'olive et une galette
On a appris à jouer au foot avec une canette
On est à 50 dans les cages
On a pas fini l'3ème qu'on veut déjà le 4ème étage
C'est hatar, nrawaf fil bled j'prépare l'paquetage
On excelle dans le partage
Les excédents d'bagages
Darwah, darwah, chnéwa, chnéwa, mahboul sur du gnéwa
Y a ceux que t'invitent et ceux que t'évitent
Ceux qui viennent aux événements avec une enveloppe vide et un grand sourire
Les chibaani gardent la vibe
Les darons cachent les drahames dans les corsages
2 heures de lissages, 3 heures pour l'visage
C'est un mariage ou un carnaval ?
T'as mis la blouse à facon rouge, on dirait Bioman
Nous on dirait Biyouna
[Refrain]
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi

[Couplet 2]
Mon pote c'est ma poche, sahbik, djibik rhamsa fi 3inik
J'suis l'étoile des fennecs
Tu fais la crêpe, t'as fait la crête
Quand tu me vois dis-moi bsahtek fais pas la tête de Shrek
Ana m3ak le plus dur on l'affronte
En Afrique on veut tous être le patron
Maghreb west coast affrète-nous un vol low cost
C'est Rim'K l'arbouch locos wahed, wahed tlata
On est les stars d'Hollywood
À tous les mahmoud Stalone et les loubia Longoria
113 degrés à l'ombre
Le charme de la Méditerranée c'est les femmes rondes

[Refrain]
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi
You might also like[Pont 1]
On a le pétrole, on est lourds
Arabe Money, tu crois qu'on joue
Djib la thei pour nous
Sahbik, djibik, j'veux entendre les youyous

[Pont 2]
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala
Farhan ya lalala lalala

[Refrain]
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi
On est farhan, on est wahal
Ani jey j'suis avec ouled el ness
Ouled el bledi
Ouled el bledi2Embed
Date : None
PageViews : 0
36 Quai Des Orfèvres LyricsJ'ai grandi dans un quartier mal-famé et on disait toujours t'arrives à de meilleurs résultats avec un mot gentil et un revolver qu'avec le mot gentil tout seul

[Couplet 1 : A.P]
22, 22 v'la la volaille
Perquiz' Bélier tenaille
J'suis soupçonné pour trafic international
Tout s'écroule quand tu t'fais prendre
Qui n'a pas tenu sa langue ?
On m'reproche de transit entre l'Espagne et la Hollande
Plus d'un an sur commission rogatoire, surveillance !
Pendant que la BSU s'acharne sur la p'tite délinquance
Misérable qui représente ce quota
L'indésirable, le P38 a remplacé les coups d'botin
Insomniaque comme un chef de poste, de nuit comme de jour
Ça bosse, ça charbonne mon pote !
Baise l'uniforme bleu
En bonne et dû forme pense qu'à mettre des pilules
Via à Ibiza, ou Bénidorm
Tu t'prends pour un sauvage, un pit'
La brigade canine m'tombe te casse, te pique
Les juges sont occupés à libérer les violeurs de gamines
Tout part d'un coup d'fil anonyme une balance
Une plainte puis la sentence
Toujours autant d'keufs pourris corrompus à vie
Fonctionnaire cherche à tout savoir sur ton train d'vie
Non-assermenté
On se déplace plus vite que la BRI au volant de grosse cylindrée ou de BMX
En refus de tempérer jusqu'à la rébellion
Comme la départementale on les fait tourner en rond
Écoute nos sons, évite le dépôt
Au 36 quai, suis ma route et tu croiseras un tas d'suspects !
[Refrain] x2
Les bourreaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre ?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres

[Couplet 2 : Rim'K]
Ouais, j'commence l'outrage bande de fils de putes
Bloqué dans une agence bancaire avec 3 otages
Dehors, une brigade de répression d'investigation
J'ai pas pris d'balle dans l'dos
J'vais pouvoir répondre aux accusations des actes et des mecs à bannir comme les pointeurs
Arracheur d'bécane
Le poste ? Un territoire occupé
Par la banlieue
Comme le Cap d'Agde ou La Plagne
La justice met les familles dans des états déplorables
Bâtard !
Tu vas en prendre pour ton grade
Toujours une pour Jul à qui
J'rend hommage à Jacques et un geste
T'aurais aimé l'voir en bas du hall à glander comme l'IGS
À la bastos qui fait déborder déjà 23 bavures à la
Coup d'torse, s'allument
Ça regarde plus l'âge
Des emplois-jeunes dans l'brasier
Des mouchards déballent
Fume une clope en sanglot devant L'OPJ adepte des fouilles rectales
Ça s'prend pour des supers-flics
Rentrés vivants après l'service
La seule règle :
Comme disent les seigneurs d'la pègre, nique sa mère l'avocat !
On a quelques preuves vivantes
Pour enculer l'système et siroté une vodka
Dans un paradis loin, loin
Y'a la DST à la mosquée du coin, hein ?!
Professeur libérable 6 mois plus tard pour attouchement sur mineur
Des grands frères engagés dans des procès exemplaires
Évite les pièges
La Cariha en gros titre du New York Times
Plus balourd qu'la PJ
Clamse te rend paraplégique
You might also like[Refrain] x2
Les bourreaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre ?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres

[Couplet 3]
[A.P]
Ça sent la flicaille dans le périmètre
Les plus gros barjos sont cloîtrés à la baraque sont nets
Répression d'vant les boîtes t'es pas dans Miami Vice
Range ta maglite
Insultes raciales, des contrôles qui dérapent
Ces bâtards arrondissent leurs fins de mois sur des saisies
Le shit où tu l'as mis ?
Retourne ton appart' comme le tsunami
Lève ton majeur en disant "NIQUE LA POLICE !"
Du képi au plus gradé faudrait tous les désarmés
[Rim'K]
Un coupable, un cobaye pour rassurer tout l'monde
Conne comme une gonzesse
Un QI d'collègien ou conne comme une blonde
Dans l'domicile familial ça s'enchaîne
Tacle à la culotte devant les mioches
T'aide à t'relever en tirant sur les menottes
Spécialisé dans les amendes en tout genre
Flash, éthylotest
Politique qui encaisse
La galère tue et qui enquête
En repérage dans un souk
Embusqué, t'arrose avec des balles financés par les contribuables
[Refrain] x2
Les bourreaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre ?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres2Embed
Date : None
PageViews : 0
Voix du Mali Lyrics[Refrain: Oumou Sangaré]
Mali dé nou mbé ka wily
Mali té djama nalagoloyé
Mali dé nou bé ka bo
Mali té djama nalagoloyé
Moko mounoumbé
Mali dé nou da métagniala
Moko mounoumbé
Mali dé nou la djamala
Moko lou ka sabali
Mali té djama nalagoloyé
Yeeeeeh, mali yeeh
[Couplet 1 Mokobé]
22 septembre 1960 c'est l'indépendance
Finie la colonie, mais ils nous ont pris pour qui ?
L'Afrique aux africains laisse toi aller
Comme une balade sur le fleuve Niger en wax, en bazin
Peuple riche de culture, de tradition
Modeste travailleur paie l'addition
Je viens hisser le drapeau vert jaune rouge
Pour moins de sang et pour que mon peuple bouge
Je suis ni porte - parole ni un exemple
Mais j'aime ma terre donc je milite
Je represente (Mali) le souvenir de nos absents (Mali)
Le charme de l'accent de nos parents

[Refrain: Oumou Sangaré]
Mali dé nou mbé ka wily
Mali té djama nalagoloyé
Mali dé nou bé ka bo
Mali té djama nalagoloyé
Moko mounoumbé
Mali dé nou da métagniala
Moko mounoumbé
Mali dé nou la djamala
Moko lou ka sabali
Mali té djama nalagoloyé
Yeeeeeh, mali yeeh
You might also like[Couplet 2 Mokobé]
De village en village, je porte la nouvelle en taxi - brousse
Dans les maisons, sur les marchés, les pousses pousses
On aime les produits locaux : Banane Alocco
Réunis autour d'un bon riz
On mange avec les mains, on rit
Comme les griots: transmet le message à l'oral
L'enfant se repose au soleil sur l'arbre à palabre
C'est vrai que chez moi il n'y a pas la mer
Mais on n'est pas les seuls, on reste fier: on a nos repères sur le sol
Le boubou amidonné avec soin le pays c'est loin cousin
Les mariages coutumiers, la veillée des decès
Je pense à tout ça, Mama et la soeur porte le foulard moulé avec Art
Trop longue a été notre histoire
Toutes ces railleries sur le mali
Toutes ces clichées: ça nous rallie
Descendant de Soundiata ambiance saharienne
Joueur de Cora, tonton d'Africa demie finale, 2004 on remet ça

[Refrain: Oumou Sangare] x2
Mali dé nou mbé ka wily
Mali té djama nalagoloyé
Mali dé nou bé ka bo
Mali té djama nalagoloyé
Moko mounoumbé
Mali dé nou da métagniala
Moko mounoumbé
Mali dé nou la djamala
Moko lou ka sabali
Mali té djama nalagoloyé
Yeeeeeh, mali yeeh
[Pont]
O'ma mougou, Fatou la malienne, malienne nké féti tourinté
Kha ma' moungou, rada o darou, a do koutou; a bana
Degueleu, Sénégal ak Mali benné leu; Da feu tag !

[Outro]
Soundiata bora Mali la Mali é nou (abora Mali la)
Babem Ba bora Mali la Mali dé nou (abora Mali la)
Frabalaye bora Mali la wa sola ka lo (abora Mali la)
Tombouctou dé Mali la Mali é nou (obé Mali la)
Diénébé Mali ko no Mali dé nou (a djé Mali la)
Dja Mali té djama nalagoloyé ?
Abada ! Fo ka dja wily, fo ka dja wily

Papoum on dit quoi ? Mafia k'1 fry on dit quoi ? Malian connexion on dit quoi ? Ouais, Oumou !

Samori bora Mali la Mali dé nou (abora Mali la)
Ampaté Ba bora Mali la Mali é nou (abora Mali la)
Cheikh Diarra bora Mali na za kolo (obé Mali la)
Dja Mali té djama nalagoloyé ?
Abada ! Fo ka dja wily, fo ka dja wily
Mali, Sénégal, MaliEmbed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
Une prise Lyrics[Intro]
On fait les comptes, yeah !
Partage que la vie nous enseigne
Vitry-Sur-Seine, 113, Universel !
113, Universel, fuck you, fuck you !

[Couplet 1 : Rimk]
J'rentre dans la cabine, j'donne tout en une prise
Envoie moi un truc hardcore, envoie moi un air triste
On a déjà tout pris, j'trouve l'inspi dans les coffees
L'âne est sauvé, c'est la Mafia K'1 Fry
C'est la vida loca comme au Salvador, armé sous poncho
Comme un chard-clo, j'mérite mon bain chaud
Perdre j'connais, mais la gagne on va tout faire pour
C'est quitte ou double c'est le Rim' Poker Tour
La vie est beaucoup plus dure, n'importe quelle chanson
Moi j'déboule de Vitry et j'ai qu'une seule option
J'braque ou j'braque ou j'braque
D'puis tout jeune j'ai les nerfs qui craquent
Quand j'passe, j't'écrase, boum boum, Pourfazer tu te sens visé
J'ai pas besoin des clashs pour exister
Des pointes de l'espace visuel, poluable
Avec un lyrics de schlaggs, enculé de ta punchline
J'ai de l'ambition comme un irakien en mission
Etre un bonhomme c'est combattre ses addictions
C'est faire ses ablutions
Apprivoise ton côté sombre
Arrête de croire que l'endroit où tu vis c'est le centre du monde
Frénésik Musik, j'ai la couleur toutes les races ethniques
Nique l'élite les peoples et les politiques
Je te mets une balle, j'tombe, j'serais jamais un mythe
J'ai l'art de la guerre sans avoir fait polytechnique
J'suis un machin, j'suis un mort, j'suis un martien
Beaucoup trop modeste pour être le roi de la jungle
J'suis le cancre qui monte la pente
L'argent fait pas le bon rap mais du bon rap peut faire de l'argent
J'mérite la peine max, j'déboule, comme shooté au Xanax
J'suis rare comme une roue arrière en T-Max
Laisse moi tout crayak j'vais tous les bouyave
Clik clik ! Bim bim ! Bang bang ! Bye bye
[Refrain]
On fait les comptes, personne manque à l'appel
Mon mic fait des étincelles, tire des cartouches dans le ciel
On partage que la vie nous enseigne
Vitry-Sur-Seine, 113, Universel !
Les pluies de billets, ça forme un arc-en-ciel
C'est les affaires y'a rien de personnel
C'est 113, fuck you, fuck you, fuck you, fuck you !

[Couplet 2 : AP]
Les sirènes donnent le départ, un coup de clik et j'redémarre
Chut quand le fer parle
Y'a pas de faire-part, on traverse plus les sas
On traverse les murs de la caisse d'épargne
J'ai la frappe, j'ai la patate
Brandit ma cagoule, j'ai la rage d'un spartiate
Tous les gladiateurs sont dans l'arène
A croire qu'on a côtoyé le même malaise
On prend jamais les avenues jamais, roujours les raccourcis
Mon son accompagne les grosses peines dans la court cible
J'fais cogiter les oreilles les plus dociles
Si t'es dans la cible, partir est impossible
J'suis un mutant regarde comment j'm'y prends
Le match on le plit avant la mi-temps
J'suis black fier et fort mec
113, on craint et remercie l'éternel
Chez nous on a des drivers, des rivers, bicraveurs
Des forces de la nature comme Teddy Riner
C'est les miens qu'on exploite
Sur ma carrosserie on voit les impacts, j'suis a 4x4
J'démarre du sous-sol, phares xénons
Le gps comme boussole, j'sors de ma pénombre
Goûte le dernier cru de la maison, c'est précieux à en avoir des frissons
On est en temps de révolution
On court après le gain, on cherche le full option
Au coeur de l'action y'a pas 10 000 options
Ahhh ! Approche-toi, fais moi la bise du voyou
On est tellement cramés qu'on va revenir aux tatoos
C'est l'arrêt de ta carrière
Le rap est remplit de travs, comme un pas de pataya
Laisse moi tout crayak j'vais tous les bouyave
Clik clik ! Bim bim ! Bang bang ! Bye bye
You might also like[Refrain]
On fait les comptes, personne manque à l'appel
Mon mic fait des étincelles, tire des cartouches dans le ciel
On partage que la vie nous enseigne
Vitry-Sur-Seine, 113, Universel !
Les pluies de billets, ça forme un arc-en-ciel
C'est les affaires y'a rien de personnel
C'est 113, fuck you, fuck you, fuck you, fuck you !Embed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
Accélère Lyrics[Intro]
Cool j'roule sur le périph' dans un gamos dernière série
Dernières Ray-Ban sur le nez
Sur la route de la money
J'brille comme une jante chromée
113 tu reconnais, tu reconnais, tu reconnais

Accélère, accélère, accélère, accélère, accélère

[Rim'K]
J'envois briques après briques, une vraie brute
J'suis un moteur Hybride
Rim'K enchaine les performances et c'est toi qui fait le bruit
J'suis trash pour l'cash, j'brasse, j'passe, j'crache
J'suis en place en haut du building, j'suis en wheeling sur la plage
J'suis équipé comme dans cocas, j'vais me refaire en un Go Fast
Phénomène paranormal, j'suis trop lâche, j'suis soupçonné de dopage
Y'en a qu'un qui gagne la finale, y'en a qu'un de code pénal
J'suis avec mon cop' d'animals, on va bruler la nationale
Yeah ! Yeah ! Yeah !
J'opère, j'enterre, j'accélère, sans peur
J'vois rouge comme le compteur
C'est l'heure, j'suis l'prince des voleurs
J'arrache les salaires
En 3 secondes j'passe de 0 à 113 kilomètres heure
J'baisse leurs visières, j'accélère
J'suis le p'tit dernier des Schumacher
[Refrain x2]
L'écurie c'est Ferrari
Ma rue c'est l'circuit d'Abu Dhabi
Top départ, banlieusards c'est l'heure
Accélère, accélère, accélère

[A.P]
T'es en manque de sensations fortes
T'accélère, met les, met les gazs
J'démarre, mets les pleins phares pour rouler, rouler grave
Les gamos on les connait, grosses cylindrées, jantes chromées
Change plus les rapports, l'aiguille s'affole sur le tableau de bord
Passe la vitesse supérieure
On alimente tous les secteurs
On sais reconnaitre un brigade au bruit de son moteur
La volaille et son odeur
Je suis pris en chasse sur l'périph'
Accélère, dans le coffre, j'dois livrer un colis

[Rim'K]
J'vous mets à l'amende
Prend la fuite avec mon prototype de firme Allemande
Tu te méfies, j'te défis
J'zigzague comme Lionel Messi
J'te tend la joue, te tiens en joue
Prends tous les bijoux d'famille
Fait un bisou l'ami, sur mon front en granit
Coup d'pompe dans les bijoux de famille, 113 Army
C'est l'anniv de mon premier délit, un jours ou t'était pas né
Agit avant de parler
Les tunes sa sert a dépanner
J'ai fais dons des balles
Sous les palmiers j'suis rassasié, comme un camé
You might also like[Refrain x2]

[A.P]
J'fais crier la bête, je suis en rupture
Pose ta tête sur l'appuie tête, si t'est un pilote accélère
J'bombarde, dernier modèle coupé-compact
Pas besoin d'ouvre, j'suis loin devant, te compare pas
Pas le temps de piller, roule un pilon, vois la glace pillée
Marche arrière, encastre, bélier, nous tout seuls on vient s'payer
T'auras pas le temps d'voir, j'suis trop speed, par ici la monnaie
On avance en silence, toujours un penchant pour les finances
C'est le nerf de la guerre, lourde est la terre, chacun sa merde
Plus rien a perdre, pilotage c'est pile ou face
J'lap' a l'occase et si tu gagnes on t'mets dans la merde
Et si tu parles tu connais les règles
Oublie pas que la vie à ces rêves, peu d'accès, trop d'excès
Accélère, accélère

[Refrain x2]

[Outro]
Cool j'roule sur le périph' dans un gamos dernière série
Dernières Ray-Ban sur le nez
Sur la route de la money
J'brille comme une jante chromée
113 tu reconnais, tu reconnais, tu reconnaisEmbed
Date : 1999-03-18
PageViews : 0
La vérité blesse Lyrics[Couplet 1 : Rocé]
Pointilleux comme un glaive je crève l'instru et prend la sève
Parce que la vie n'est pas un rêve mais rêve sans que mes paupières s'élèvent
Rocé intrépide je marche à la vitesse ou tu coures
Je t'attends au tournant pour faire des miennes à mon tour
Je me tiens à carreau, c'est juste le temps d'être carré mon pote
Mes sourires trop bien étalés je suis navré je viens saler ta côte
Moi je brille même gyrophares parce que je suis fier reviens
Quand tout est clair je me sens bien tant que je ferais lumière je me vois loin
De loin vient mon affluence trajet de galérien tu penses
J'ai mes runnings et mon souffle qui teste mon endurance ?
J'avance toujours pour percer bousculent ceux qui se laissent bercer
Soudés aux vils partenaires sur la voie RER C
Si ma vie presse je prends les devant écrase les thèmes sans élan
Avec l'impact aussi puissant qu'un boxeur sans ses gants
J'enlève gants et masque ça dérange tant mieux ça révolutionne
Je révolutionne ça me démange c'est façon star déboufonne
Je ne fais qu'exercer un rôle pour enroler le malin
Parce que l'ennemi n'est plus un monstre, il sourit et tend la main
Rocé une entité même si je prends de l'altitude
J'ai attiré par amplitude un empire et une attitude c'est nécessaire
Les gouttes de sueur pour mes prédécesseurs
Ma force a pris naissance et elle prendra son épaisseur
Je taff pour moi en pensant aux autres parce que je suis personnel
Je laisse aux bourgeois le septième ciel parce qu'il y perd son aile
Mon élan c'est mon échelle si aujourd'hui on me voit en selle
Les autres il le ressentiront comme sur un vélo sans selle
Serre fort pour la haine c'est comme pour un garrot quand ça perfore
Des mots pour le système pour qu'il affiche ERROR
[Refrain]
Lourd et formel, je suis pour toujours omniprésent
C'est le bordel on m'aime parce que je suis omnipesant
Rim-k, A.P. c'est sanglant sur Première Classe
No. 12, Rocé, une équipe qui se met en place, gars
X2

[Couplet 2 : Rim-K & A.P]
Alors K-Rim, tu dis quoi
Agripper depuis le début à la cité ou tous les esprits sont dissipés
Ou il y a de quoi flipper les faits divers je vais pas te les citer
La vérité c'est que c'est tout ce qu'on a hérité
La banalité du quartier on l'a pas mérité
Rim-K, A.P. pose ton cul sur le canapé
Spliff allumé mais c'est pas le calumet de la paix
Deux névrosés qui cette fois-ci ont osé
Arrosé, s'opposer, s'imposer, sans causer
C'est pour les cas sociaux, les rôles remplis
Les mecs pas instruits au coeur meurtri pour un public averti
On t'avertit soit précis dans tout ce que tu dis en tant que mec de té-ci
Je fais le tri de tout ce que tu dis tu sais qui j'lache pas de blase
Car je suis trop aigri demande à titi dans dix minutes il débarque avec qui
Un petit meurtre entre amis ou qui sait une big escroquerie
Et tout ce que s'en suit on se réfugie dans la té-ci
J'ai décidé de prendre mon vélo faire le tour du ghetto
Faire fumer trois quatre potos sur mon spliff de popo
Je cotoye des braqueurs, cambrioleurs, baisent les inspecteurs
Je sais que le vérité blesse même si tu crois qu'on est des menteurs
On t'arrête tout de suite c'est authentique ça cogne
On déconne, péter au rhum et cette zik on l'assaisonne
Pistonne, des K'1Fry en tonne, équipe hors norme
Rim-k, A.P. ouais le gros, tu vas manger le sol
You might also like[Refrain]
Lourd et formel, je suis pour toujours omniprésent
C'est le bordel on m'aime parce que je suis omnipesant
Rim-k, A.P. c'est sanglant sur Première Classe
No. 12, Rocé, une équipe qui se met en première place, gars
X2

[Couplet 3 : Rodriguez]
On s'enflamme tous pour les mêmes motifs
J'dis qu'on est tous un peu fautifs de ce qui se passe
Faut-il attendre le pire ou s'en tenir au style qu'on se donne
Je tiens à rectifier le tir afin d'être mieux compris
Je coordonne tout de manière spontanée je doute de rien là ou je suis
Compte le nombre d'année puis tu m'en diras des nouvelles
On refait tous le monde à notre sauce du pur et dur
Hausse le ton tu verras qui a le bras long
La dessus on jure tous sans la moindre hésitation, exaltation
Exubérance, il en résulte pas grand chose
Va comprendre ce qui nous pousse à la faute
Une cause que beaucoup prenne trop à coeur, ma rancoeur
Me donne la force de tenir ailleurs les frères perdent la raison
Je m'en tire grandit brandissant le microphone
Je revendique mais rien guliers
Je blanchis c'est pas des blagues je rappe pour la Première classe
Penses-y, Less' du 9, 113, Rocé, authentique, je squatte ça
Depuis que je suis là y a rien qui va qui vient
Je me mets en place avec la Première classe
Duc no 12 Rodriguez pour Less' du 9, 113, Rocé, n'est-ce pas
On fait les choses à notre sauce, 1998
[Refrain]
Nous réformels, je suis pour toujours omniprésent
C'est le bordel on m'aime parce que je suis omnipesant
Rim-k, A.P. c'est sanglant sur Première Classe
No. 12, Rocé, une équipe qui se met en première place, gars
X2Embed
Date : None
PageViews : 0
Tonton des îles Lyrics[Intro]
Eh Timal, ça fait longtemps que j'suis pas parti au pays
Un 'ti punch "La Mauny", c'est bon même ça
Les palmiers, le soleil, les bikinis..

[Couplet 1]
Timal, ça fait un bail, que j'suis pas parti au pays
Voir le reste de la famille et les cousins qu'ont grandi
Après huit heures de charter, me voilà enfin sur mes terres J'suis déboussolé par le décalage horaire
Accueilli comme un homme d'affaires
(Laisse-moi porter tes affaires frère)
Direction la Basse-Terre, Pointe Noire la case à grand-mère
On 'ti punch tradition, mais j'ai dit : "Non merci tonton"
Et lui m'a répondu: "Tu t'crois encore en métropole, garçon"
2, 3 jours après, j'me suis mis dans le bain
Un p'tit caleçon de bain, pour les plages et les fruits à pains
Parfum exotique j'ai dégusté les plats typiques
Colombo, court-bouillon poisson et cabri
Pour fêter mon arrivée, seul, je suis parti zouker
Collé-serré, sur le dernier tube de l'été
Touriste de passage "Ga ti français la" pour le voisinage
Et toujours cette question, "Alors c'est pour quand le mariage ?"
Cette manie de maquerellage, ça date depuis l'esclavage
Au temps de la rue Cases-Nègres, les racines de mon village
J'étais venu pour me reposer, mon séjour trop mouvementé
Y'avait trop de choses à faire j'ai pas vu le temps passer
[Refrain]
Quand j'suis arrivé on m'a dit "Bienvenue au pays"
(Alors mon garçon ?)
On m'a dit aussi que j'avais perdu les traditions du pays
(Sa ka fé lontemps ou pa vini )
Je ravis de revoir les cousins et les cousines qui ont vieillis
(Et la France, quelles sont les nouvelles ?)
Trop longtemps en France je crois bien que ma place se trouve ici (Tu restes ici, tu pars plus !)

[Couplet 2]
Boissart, Bergevin ça c'est mon bled cousin
Visite à la Soufrière en passant par 'ti chemin
Dans les transports en commun serrés tous les uns sur les autres
Sur un air de biguine pour aller d'un point à l'autre
Ici la drogue légale c'est la Zeb locale
Sous un soleil tropical tu risquerais de te faire mal
Allongé sur une des plages sous un palmier
En train de siroter un jus de noix de coco glacé
En pensant à la famille, élu tonton des îles
(Mé ki coté ou ka vin A-P ?)
J'crois bien que j'viens des Antilles
Aéroport du Raizet, les vacances sont terminées
L'avion va décoller, j'suis le dernier à embarquer

[Refrain]
Quand j'suis arrivé on m'a dit "Bienvenue au pays"
(Alors mon garçon ?)
On m'a dit aussi que j'avais perdu les traditions du pays
(i ni lontemps ou pa vini )
Je ravis de revoir les cousins et les cousines qui ont vieillis
(Et la France, quelles sont les nouvelles ?)
Trop longtemps en France je crois bien que ma place se trouve ici (Tu restes ici, tu pars plus !)
You might also likeQuand j'suis arrivé on m'a dit "Bienvenue au pays"
(Alors mon garçon, tu as grandi hein ?!)
On m'a dit aussi que j'avais perdu les traditions du pays
(Sa ka fait lontemps ou pa vini )
Je ravis de revoir les cousins et les cousines qui ont vieillis
(Et la France, quelles sont les nouvelles ?)
Trop longtemps en France je crois bien que ma place se trouve ici (J'ai dit tu pars plus, tu restes ici !)

[Outro]Embed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
Reservoir drogue Lyrics[Intro]
Eh poto?
Ouais?
On va tout prendre hein?
J'crois hein
On va rien laisser
Ouais en plus y'a d'l'oseille a s'faire en plus
Bien sur poto on va tout prendre tout l'circuit
Vas-y y'a pas d'problemes, le marché, on va tout rafler
Tout, tout tout tout
En plus j'connais 2-3 mecs t'as vu
Ouais pareil pour moi poto t'as vu
On va voir ça ok gros?
[Couplet 1]
J'avais rendez-vous avec Monsieur Cocaïne, il était là à l'heure pile
Costume clean, tu vas pas me croire mais il est venu en limousine
Pendant qu'on déjeunait, v'là toutes les propositions
Des contacts en Colombie, de quoi me faire des millions
Il va même jusqu'à me dire qu'il a des cryptons à Matignon
Assez mignons, ceux qui passent à la télévision
Normal quand t'as des connaissances comme Madame Ecsta
Fille d'un père mafieux, victime d'une vendetta
Il m'avait déconseillé d'faire des affaires avec Héroïne
Le garçon à ce qu'il paraît coupait ça à la farine
Sa came n'était pas pure, c'était pas grave, il avait ses victimes
Sont truc, c'était les afters, ambiance branchée façon Queen
Il me toucha 2-3 mots sur un certain Monsieur Skunk
Un hollandais apparemment qui lui devait des comptes
Mais il s'était pas rendu compte
Qu'il parle du mec qui m'accompagne
Monsieur schhht, un des plus gros fournisseurs d'herbe en cavale
Tout ce qu'il attendait de moi, c'est que j'devienne son bras droit
Et me glissa un papier avec le lieu et l'endroit

[Refrain] (x2) :
Réservoir drogue, confond pas la pikouz et les feuilles à rouler
Réservoir drogue, si t'es dedans c'est que tu t'es fait rouler
Réservoir drogue, tu fumes, tu sniffes, tu gobes t'es possédé
C'est pas l'bon procédé, à toi de décider
You might also like[Couplet 2]
J'suis avec monsieur Popo, un mec en or, un bon pote
On a passé du bon temps dans sa big villa au Maroc
Il trimballait toujours dans son froc un 357
J'ai vite compris comment c't'enfoiré avait fait recette
Monsieur Tcherno étant mort dans un règlement de compte
Je suis sûr que c'est lui et son poto qui s'fait appeler Monsieur Skunk
Donc après une longue conversation d'bonhomme il me dit
Prends cette arme on file de suite chez Madame Ecstasy
On a rencart, avec elle, dans son bar, avec elle
Sa cousine LSD en mini jupe et en jarretelles
Je m'asseois pour prendre un verre, putain, drôle de demoiselle
Et je regarde dans mon verre
Pour voir s'il y a rien dans la Heineken
Au moment même où ces fille nous racontent leur rave party
Monsieur Cocaïne surgit avec Monsieur Opium et Monsieur Crack
Deux de ses amis
Les habits couverts de sang à mon avis
Monsieur Héroïne a perdu la vie

[Refrain] (x2)
Réservoir drogue, confond pas la pikouz et les feuilles à rouler
Réservoir drogue, si t'es dedans c'est que tu t'es fait rouler
Réservoir drogue, tu fumes, tu sniffes, tu gobes t'es possédé
C'est pas l'bon procédé, à toi de décider
[Couplet 2]
Arrivé dans le bar en question, à mes côté Monsieur Keu-Skun
Vêtu d'un gilet pare-balles et dans les mains un pe-pom
Mais qui sera le patron, à l'intérieur y'a que des gros bonnets
Tous nez à nez, vu que mon pote vient de dégainer
Monsieur Cocaïne à son tour braque Monsieur Popo
Monsieur Crack, lui s'prive pas d'braquer Monsieur Keu-Skun
Au milieu de tout ça dis-toi, j'ai du faire un choix
Liquider cette prostituée de Madame Ecsta
Et là démarrent les coups de fusil, Opium sort son Uzi
J'l'arrose d'une balle entre les yeux, pour lui c'est robe de nuit
Skunk abat froidement Crack, étant plus rapide que lui
LSD s'évanouit et Popo a des ennuis
C'est l'oeuvre de Monsieur Cocaïne, il l'a touché dans le bras
Vu qu'y reste plus que moi et mes potos
Il lève les bras on l'québra
Tout le monde va bien je crois non? Monsieur Skunk ça va, mon pote AP aussi, Monsieur Popo s'en remettra
Ok, et mon pote Rim-K apparemment est en bon état
A 3 on tire dans le tas pour se farcir Monsieur Coca
Cet enfoiré bouge plus
Y'aura moins de seringues usagées et de toxs dans ma rueEmbed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
Les regrets restent Lyrics[Paroles de "Les regrets restent" ft. Boss One]

[Couplet 1 : AP]
Ça fait déjà, et puis j'sais même plus, que j'aurais pu tout laisser tomber
L'école m'a laissé assis sur un banc à la cité
Élève trop agité, qui n'en faisait qu'à sa tête
J'préférais les manifs au lieu d'aller à la bibliothèque
Eh mec, les devoirs, j'les f'sais tard le soir
Et le matin pour m'réveiller, c'était toute une histoire
J'ai jamais eu une bonne entente avec l'éducation nationale
Le règlement intérieur et la façon dont ils travaillent
Dans des classes surchargées, toujours les mêmes qui vont au piquet
Arrivé en fin d'année, pour passer t'as pas ton ticket
La conseillère, veut de toi se débarrasser
T'orienter dans un truc auquel tu n'as même pas pensé
Et en rang jamais rangé, combien d'matières j'ai dû sécher
Entre mes premiers rancarts et mon goût pour le danger
J'aimais aussi l'E.P.S., pour mater les seins des gonzesses
Question bizness, toujours un kilo d'pièces
J'ai terminé mes classes dans la rue où là j'étais le bienvenu
Mais ici les heures de retenue, c'est 24 heures en garde à vue
Les études y'en a ras le cul, le BAC je l'ai pas eu
J'sais qu'au fond pour ma famille, pour ça, j'les ai toujours déçus
Aujourd'hui comme tu le vois, c'est la musique que j'prends à cœur
Pour faire passer le message, remémorer mes erreurs
Éviter les ennuis, même si j'aime traîner la nuit
J'ai eu raison d'l'école tant qu'l'école ne m'a pas nui
[Refrain : Boss One]
Les années passent, les regrets restent
On crie en soi, plein de "Pourquoi ?", "À quoi bon ?"
Seule réponse: "J'sais pas"
Une chose est sûre, en cours j'ai jamais été bosseur
Juste un acteur de plus, au fond un emmerdeur

[Couplet 2 : Boss One]
C'que j'sais en connaissance de cause, c'est qu'les regrets viennent t'appeler
J'voulais dire que môme, m'aurait vu conseiller à l'Élysée
On m'a poussé vers ce foutu CAP d'menuisier
Pour eux, mon avenir se trouvait au Baumet ou à la Santé
A grand coups d'balai, mes rêves se brisaient, que dire à ces mômes
Les yeux pleins d'sympathie qui m'envient d'abord qui j'suis
Une chose est sûre c'est que j'ai jamais voulu lâcher l'affaire
Ils m'ont mis la pression, pressés d'me voir gicler les cours de Monsieur Censon
Mordu à l'hameçon, pour être le couillon parmi les cons
Les insultes pleuvaient vers c't'enculé d'profs de maths
Il fallait jamais m'prier pour foutre l'ahyate
Avec les années tous se gâte, merde
On s'jette tous dans le même bizness éphémère, histoire de faire vibre-mère
La misère a fait de nous ces hommes en...
Si j'avais su, j'aurais jamais quitté si tôt les bancs, et tu l'sais

[Refrain : Boss One]
Les années passent, les regrets restent
On crie en soi, plein de "Pourquoi ?", "À quoi bon ?"
Seule réponse: "J'sais pas"
Une chose est sûre, en cours j'ai jamais été bosseur
Juste un acteur de plus, au fond un emmerdeur
Les années passent, les regrets restent
On crie en soi, plein de "Pourquoi ?", "À quoi bon ?"
Seule réponse: "J'sais pas"
Une chose est sûre, en cours j'ai jamais été bosseur
Juste un acteur de plus, au fond un emmerdeur
You might also like[Couplet 3 : Rim-K & Mokobé]
J'suis dans le rap depuis longtemps, pourtant j'n'ai pas carrière
Entre l'école d'la rue et moi-même j'ai mis une barrière
L'éducation scolaire, c'était quatre ans en arrière
Combien d'fois j'ai dû décevoir mon père et ma mère
J'suis un jeune j'ai la vingtaine, la cité m'a mis en quarantaine
D'origine africaine, j'crois que j'ai pris une lourde peine
Le rap comme remède sans être passé par l'solfège
J'suis dans un piège et encore en vie, c'est un privilège
L'évolution d'un voyou sur les bancs de l'école
Avec les cancres du quartier et les sniffeurs de colle
Devenus à notre époque braqueurs ou buveurs d'alcool
Ou forceurs d'anti-vol, à l'école c'était bénévole
Recruté par la rue, à moi les grâces matinées
Première matière, le casse-pipe pour pouvoir dîner
On fait des maths en comptant de l'oseille et l'anatomie du poste
Et l'éducation physique dans la rue à nous faire des bosses
Devenir génie en herbe ? Non ! Mais fumer des gros joints d'herbe ? Ouais !
Avec les potes dans les chiottes de lycée
Et faire la feinte aux profs "Monsieur, monsieur j'peux aller pisser ? "
Et puis c'est, avec la tête baissée et les yeux plissés
Qu'on revenait au fond de la classe pour roupiller
Attendant impatiemment la sonnerie pour pouvoir s'barrer
Avec sa dégaine de Barial le p'tit tape du crime
Victime du système à la sortie sans des livres
Vu nos capacités, on aurait pu quitter la cité
Pour l'université mais bon on a pas profité
J'serai peut-être jamais friqué mais bon j'ai pas tout perdu
J'ai ma culture du ghetto et ma littérature de rueEmbed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
Main dans la main Lyrics[Couplet 1 : Rohff]
Ladies and gentlemen ici Rohff l'honorable fils d'Abdelreman
La voix qui hante les man, le flot dont tu as adhéré, man
113 clan locos comme disent les chicanos ou quand tu chicanes
On appelle au calme on te cane [?]
En wagon ou en bécane
I can te ken sans être pété à la jamaïcaine
Quand [?] Heineken joue pas l'américaine hombre dégage
C'est la mafia africaine hombre protège ta pute el vira
T'es pas à l'abri de te tej' quand elle verra le manche
Au corps à corps elle veut encore [?]
[Couplet 2 : OGB]
L'endroit où j'habite a détermine ma façon d'être
Ma façon d'agir reflète en fait ma façon d'être
Vitry sur Seine la rage j'la vois par ma fenêtre
Regrette quand les plus ghettos youth vont apparaître
Tu veux trop jouer le grec, moi j'te réduis en cainfri keftas
Appelle les brochettes pour un tas de steaks j'ai de l'harissa
Faudrait pas m'pousser à m'servir de la cainfri recette
On est juste une bande de jeunes qui s'fendent la gueule à coup de hachettes

[Refrain : Tous]
Le 113 clan dans le coin
Pas du genre à baisser son froc mais à serrer les poings
Un conseil : serrez les dents, style élégant
Africain, chose évidente on avance main dans la main
Le 113 clan dans le coin
Pas du genre à baisser son froc mais à serrer les poings
Un conseil : serrez les dents, style élégant
Africain, chose évidente on avance main dans la main

[Couplet 3 : Rim’K & kerry James]
Regarde le gros, il a pas gagné au loto
Il débarque en studio avec son pur style de roloto
Sur mon album j'ai invité tous mes potos
En les appelant je leur ai dit ‘’venez sans arme et sans couteau’’
Pas de confusion il n'est plus question de Fusion
Si je me fiais à mes pulsions, j'aurais déjà pris 20 ans de réclusion
J'aurais pu dire que je t'envoie sous perfusion
Mais bon je t'envoie mon pote M. Key en conclusion
You might also like[Couplet 4 : Manu Key]
Hey mec perds pas ton temps ici c'est l’mec slow du 113 Clan
T'es pas content c'est œil pour œil ou dent pour dent
La compétition nous on s'en fout d’ça
Demande à lix-a c'qui compte pour nous c'est qu'on nique ça
J'fais ça au feeling pé-cho l’mic kick 8 lignes
C'est le 113 clan et la mafia africaine dans ta ville, gros
Encore une tragédie c'est signé DJ Medhi
Y a pas d’comédie, MC qu'est ce que t'en dis ?

[Refrain : Tous]
Le 113 clan dans le coin
Pas du genre à baisser son froc mais à serrer les poings
Un conseil : serrez les dents, style élégant
Africain, chose évidente on avance main dans la main
Le 113 clan dans le coin
Pas du genre à baisser son froc mais à serrer les poings
Un conseil : serrez les dents, style élégant
Africain, chose évidente on avance main dans la main

[Couplet 5 : Kery James]
Hey mec, en terme honnête j'explose le thermomètre
J'vais tellement mettre de pression que j'vais mettre
Leur soit disant funeste rap Louis De Funés
Hors circuit dans le secteur le périmètre
L'athlète James Kery roule avec le 113
A des kilomètres on déboule, plus de 100 s'taisent
Qu'ils gouttent ce putain de texte qui mesure peut être plus d'un mètre
Rappelle à l'élève qu'on ne dépasse pas le maître
[Couplet 6 : AP]
Du rap universel fourni par des êtres humains
Comme toi et moi mais nous c'est main dans la main
Équipe de cité, toujours pas assistée
A 6 on vient insister et là tu peux assister
A nous voir t'inciter à quitter ta cité
Informe ton entourage que c'est du rap de qualité
Le clan est d’sortie cherche pas à l'imiter
On pourrait violer bien plus que ton intimité

[Refrain : Tous]
Le 113 clan dans le coin
Pas du genre à baisser son froc mais à serrer les poings
Un conseil : serrez les dents, style élégant
Africain, chose évidente on avance main dans la main
Le 113 clan dans le coin
Pas du genre à baisser son froc mais à serrer les poings
Un conseil : serrez les dents, style élégant
Africain, chose évidente on avance main dans la mainEmbed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
Dubaï Lyrics[Cheb Bilal]
Dubai bai bai bai bai
Dubai bai bai bai bai

[A.P]
Tu peux me croiser au bout du monde, ou sur Jumeirah Road
J'fais peur à la bourgeoisie, au magnum j'vous arrose
Aller simple, classe affaire, vol direct, Flight Emirates
Me voilà parmi les rois du pétrole
Met le plein d'essence dans le dernier carrosse
Et prépare des mallettes d'oseilles, des mallettes d'oseilles
Dubai c'est le luxe, le haut standing
C'est la ruche pour les milliardaires, les grosses fortunes
C'est sûr on foutera le zbeul dans la suite
Préviens le valet, monte les valises
Le mini-bar on le dévalise
C'est Dubai, All Exclusive
[Cheb Bilal x2]
Dubai bai bai bai bai
Dubai bai bai bai bai

[Rim'K]
J'enregistre dans la salle des coffres
Les yougo m'appellent Rim'Kof
J'suis le prince du Maghreb, bien ou bien
Tout vétu de blanc comme un saoudien
J'ai du bon charb' pour la chicha boy
J'ai quitté XXX
En direct de la source, où se dessinent les courbes de la bourse
Je m'attaque au de-desert
Poussez-vous les gazelles, j'suis ici pour affaire
Les billets ont le goût de la vanille
On s'exile au Club Cavani
Avec du vice, je dévisse
La robineterie en or massif
On culmine comme le plus haut des grattes-ciel
113, Universel

[Cheb Bilal]
Dubai bai bai bai bai
Dubai bai bai bai bai

Du Dubai haha Dubai
Du Dubai hey hey Dubai
You might also like[A.P]
J'ai fais le tour de la ville, sur ma vie
On est hight-tech, on a tous les gadgets
On se la fait jet-set, dans l'excès, All Access
On est sur la terre, arrive, on arrache tout, on arrive
Donne nous le prix du baril, on a deja choqué Paris

[Cheb Bilal]
Dubai bai bai bai bai
Dubai bai bai bai bai

Du Dubai haha Dubai
Du Dubai hey hey DubaiEmbed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
Face à la police Lyrics[Intro] x2
Face à la police, me rendre hors de question !

[Couplet 1]
Tu connais la chanson, garçon, mauvais garçon
Noirs et arabes, actions puis arrestations
Altercations, humiliation
On nous met la pression
On nous dit qu'on est en infraction
Et direct des explications
On parle d'immigration
Et m'd'mande si j'vote aux élections
J'ai pas d'sélection
J'crie tout haut : " J'baise votre nation "
Provocation, et mets en fonction leur écusson
" Suivez-nous les garçons "
Et c'est l'début d'la détention
Dans la cellule animation
À 5 pour habitation
Les keufs viennent nous guetter, tentative d'intimidation
La cause de l'arrestation : Un joint de ma confection
Selon la tradition, du popo comme une mission
12 grammes en ma possession
Ils commencent les questions
Citations classiques, poucave ? C'est pas ma profession
J'leur dis qu'c'est ma conso, direct comparution
Devant la barre, à mon égard libération
"Bon on les relâche là
Mais à la première occase on les épingle, hein"
Après l'excursion on s'rafraîchit d'une fraîche boisson
Et comme discussion la police et leurs sanctions
En voiture à fond, un bon son, association
Les keufs sont au feu rouge, attention, disparition
Face à la police, me rendre hors de question
L'uniforme bleu, depuis tout p'tit nous haïssons
Produits stupéfiants et pe-pom comme protection
Faut qu'on s'fasse la malle, on remballe et on leur pète leur fion
[Refrain] x2
Il faut qu'tu saches qu'y a pas d'action
Sans mauvais garçon
Pas d'mauvais garçon
Sans sanction
Si ça s'barre en punition
C'est pour une leçon garçon
J't'assure attention !
Y a pas 1000 façons

[Interlude]
"Bon là on s’dirige vers la cité Camille Groult là
Apparemment y a du bordel là, donc on va régler ça, terminé"

[Couplet 2]
Minuit, les rues sombres sont laissées aux bandits
C'est aussi qu'à c't'heure-ci qu'les keufs cherchent les ennuis
309 bleu nuit
Débarquent dans le hall sans faire de bruit
3 inspecteurs, on est 10, en plus des nazis
Ils nous ont pas fouillés, c'est bizarre ça sent le roussi
Commencent à nous parler, son haleine pue le whisky
Se laisse emporter, s'plaint qu'son fils fume du teu-schi
L'un d'entre eux, l'a informé, qu'un dealer vendait ici
Ça m'étonne pas c'est bien les réactions d'un fils de képi
En plus on s'en bat les couilles, il a pas d'preuve, j'serai pas poursuivi
J'rentre à la baraque, à 4 du mat', terminer ma nuit
Rêver du dernier sh ... que j'ai récemment acquis
2, 3 heures après, un bruit d'fond, j'entends la sonnerie
Oh merde un troupeau d'keufs et j'suis même pas sorti d'mon lit !
Menotte aux poignets, vu la situation c'est r'parti
Après perquisition, séjour au commissariat d'Vitry
"On a interpelé les suspects c'est bon
On peut les emmener dans les locaux"
Faut pas qu'y ait une bavure
Ou dans la ville ça va péter
La cité une bombe à retardement, j'crois ça va tester
Du commissaire au stagiaire: tous détestés !
De Fresnes à la Santé, vrais bonhommes on va résister
À la moindre occasion, dès qu'tu l'peux, faut les baiser
Ils veulent stopper les pauvres qui prennent l'oseille des plus aisés
L'honneur est en jeu, prends tes couilles, faut pas hésiter
On est d'mauvaise humeur, les troupes d'élite sont excitées
You might also like[Refrain] x2
Il faut qu'tu saches qu'y a pas d'action
Sans mauvais garçon
Pas d'mauvais garçon
Sans sanction
Si ça s'barre en punition
C'est pour une leçon garçon
J't'assure attention !
Y a pas 1000 façons

[Outro] x4
Y a pas 1000 façons
Si ça s'barre en punition
Bats les couilles des forces
Qui représentent l'ordre en FranceEmbed
Date : None
PageViews : 0
Le guide du loubard Lyrics[Refrain x2]
C'est le guide du lou-loubard, by night
Dans tous les coups foireux et dans toutes les arnaques
J'suis un putain d'clando, j'arrive de Vitry en cargo
Dans le rap, j'veux 80% du marché comme Pablo

[Couplet 1]
Je m'appelle Rim-K alias Dédé, dans le quartier tout le monde me connaît
J'connais les rues comme si j'les avais faites, j'suis la cerise sur le ghetto
J'traîne toujours dans l'même bar avec les mêmes roulures, les mêmes loubards
Depuis que j'ai la télé en couleur, en embrouille avec mon rasoir, depuis l'époque Beloumi et Madjar
Je vis, ça me suffit, y a peu de choses que je savoure
Mon autoradio volé, toujours une cassette de Renaud ou d'Aznavour
Conduite nocturne en état d'ivresse en 16S
Un contrôle de police et j'fais péter l’alcootest
Je refuse jamais une bagarre à mains nues ou au tournevis
Connu des mioches ou des vigiles de Leclerc, fils
J'raconte aux filles pleins de conneries
J'mange aux crêpes en pastiche, eh l'aziz, devant les pompes à essence de nuit
Et gros, je me barre, j'enfile un jean, après avoir passé une heure au chiotte avec un magazine
[Refrain x2]
C'est le guide du lou-loubard, by night
Dans tous les coups foireux et dans toutes les arnaques
J'suis un putain d'clando, j'arrive de Vitry en cargo
Dans le rap, j'veux 80% du marché comme Pablo

[Couplet 2]
[?] contre l'mur j'murmure, un peu crasseux sur les bords
J'crache, j'rote, j'me censure
Tord-boyaux et pollen, quand je suis sage, Minute Maid
Je traîne qu'avec des Mamadou et des Mohamed
J'suis bousillé comme mon interphone, tu m'as bien vu, tard le soir dans ta rue
J'suis pris au sérieux par Interpole
C'est l'guide du loubard, c'est pas le titre d'un film tout pourri de banlieue
Tu ressens bien le béton à cent lieux
C'est Rim-K alias Dédé tout le quartier me connaît, je connais les rues comme ma poche
Quand y a du grabuge, j'mets la capuche, l'écharpe pour les manifs
Grand Dieu, rend grâce aux taxi baskets et aux petits week-ends avec les sounds de quartiers
Dans les petites provinces où on barbait tout
Ça rime pas, j'm'en fous, c'est mon morceau j'fais ce que je veux, qui veut test le loubard ?
J'suis dans tous les petits boulots, le préféré des petites vieilles
Le mécano, toujours les mains dans les calots
Quand je m'ennuie, un jour j'étais en garde-à-vue, pourquoi ?
J'sais plus, en tout cas personne n'a dormi
Un clando, roi du poker, de la Playstation et de la 103 SP, j'marche bancal et j'parle sans respect
J'aime bien les films de Bruce Lee, j'ai testé la prise sur un mec, j'lui ai pété la mâchoire
Deux mois de purée Mousline
Écris à la baraque en chaussons
Alors, hein, elle vous plait ma chanson ?
You might also like[Refrain x2]
C'est le guide du lou-loubard, by night
Dans tous les coups foireux et dans toutes les arnaques
J'suis un putain d'clando, j'arrive de Vitry en cargo
Dans le rap, j'veux 80% du marché comme PabloEmbed
Date : 2002-03-08
PageViews : 0
Assoce de ... Lyrics[Couplet 1 - Karlito]
On tire pas sur les ambulances, roule un gros joint sur ta plaquette
C'est le petit geste qui te sauve quand le son te monte à la tête
Y a pas de justice, y a que des lois, et j'en suis hors parce que je suis hors pairs
Au taf c'est la misère et on te paye à coup de lance-pierres
Je fais pas la une des canards, je traîne mon boulet comme un taulard
J'ai à boire pour ta poire et j'enverrai personne au placard
Le verdict tombe comme le glaive, c'est légendaire, la saga
On fait le mur à la sportif, 2002 c'est K'1 Fry Mafia
[AP]
Le sponsor c'est Hamilton, caresse dans le rap
Plus de dix ans de cavale comme François Besse
C'est le rap qui te harcèle, qui casse ton zen
Pourtant, gros blackos souriant qui porte le marcel
Je suis sur tes côtes comme un motard mais fuck ceux qui renseignent
Tous tauliers, dans la Mafia on te garde en selle
Sur un son aux allures de mutinerie
Dans les dortoirs de Fresnes
Ce son c'est la guerre
[Rohff]
C'est à la parole que se font les plus belles mises à l'amende
Ma rime du neuf millimètres dans la tête, celui-là qui bouge sur les ondes
Bombarde au M.I.C comme à Tora Bora
Comme aux WC ou à l'hôtel quand elle m'enlace comme un boa
Mets-toi un doigt, vas-y barre-toi de là
Déboule à cheval dans le village du rap pour faire la hagra
C'est chaud pour les majors et pour les indés
Parce que c'est chaud pour tout le monde même pour les condés
[Refrain *scratches* Rohff Rim'k & Kery James]
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Bordel, mortel
On est des cainfris
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle

[Couplet 2 - Rim'K]
C'est pas Aziz du loft, qui se hachem pour des lov'
Je suis pas un lover, non, quand je l'ouvre, rap de cogneur
Tout est permis, avec les coudes, même avec les dents
Surtout les couilles, en direct du taudis (113)
Appelle-moi misérable si tu veux
C'est pour les Jean Valjean du 9-4, de mon hall
Mais qu'est-ce tu veux, gros? Ça découpe, mets ta robe
Action, friction, comme à Hollywood ou dans le lit de ta reum
[Karlito]
Je compte en euros, juste en baillant contre un radiateur brûlant
Ton cours, une cour de récré, ici c'est récré-action
Roule pas des épaules, mon pote, mets la main sur le couplet
On t'a fait une fleur, en nous un couplet dans la foulée
Un grec frites dans le bide avec mon équipe de foot
Rien à foutre, on a la coupe et on met le cap loin des doutes
Patron de club comme Nanar, les regards durs comme la braise
Qui contrôle, c'est Karlito avec le clan du Hall 13
[AP]
Ma vie c'est un deux feuilles, Camille, Vitry
Famille, passion, danger et safari, passons
Mes potes et moi dans le hall, on charrie
Puis tonton parie des tunes sur les matches de Paris
Ça chuchote quand ça parle de shit
En solo dans les plans chattes, laisse ton phone après le bip
Planqués dans les ghettos de France et ses grottes
Le vice on le connaît tous, ça complote en douce, ça fait une trotte
You might also like[Refrain *scratches* Rohff Rim'k & Kery James]
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Bordel, mortel
On est des cainfris
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle

[Couplet 3 - Rim'K]
Ça rime avec marijuana et un double Jack
Physical music, mais ça reste oral, ça reste du rap
À écouter dans sa caisse, juste avant un casse
Roule-toi une bonne si t'es au habs, je t'en donne l'occase
Génération flinguée de la cervelle, à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s'autorise le port d'armes, de la rue on est le portrait
Comme dans les westerns, on te ligote sur les rails d'un train
[Rohff]
Je suis pas une caille-ra, OK
Les ghettos youths connaissent nos chansons par cœur, on peut ouvrir un karaoké
Trafiquants de lyrics stups, tous les ghettos où y a de la demande
Je suis un RS4 en provenance d'Espagne et de Hollande
Ta meuf s'est fait belle pour nous, en A3 le côté cocu
À mes potos en son-pri qui coffrent du shit dans le cul
Je mets des low-kicks comme tant de pros, sur le tempo j'ai prisé
J'ai grandi vite comme un pit pour vous traumatiser

[Refrain *scratches* Rohff Rim'k & Kery James]
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Bordel, mortel
On est des cainfris
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Ambitieux vicieux, ambitieux vicieux, ambitieux vicieux
Ambitieux vicieux, ambitieux vicieux,ambitieux vicieux, ambitieux vicieux et sur le bitume bien coordonnésEmbed
Date : 2002-03-12
PageViews : 0
De l’autre coté de la rue Lyrics[Refrain 1]
J'habite de l'autre côté d’la rue
Ouais gros un cauchemar pour l’commissaire
J'habite de l'autre côté d’la rue
Les mecs de ma génération vont ainsi
Fuck l'insigne, un classique
J'habite de l'autre côté d’la rue

[Couplet 1]
Sur un starting block dès la naissance, on t'dope
Avec d'la merde on t'botte, mon pote
Ça arrive dans tous les sens, personne t'entend quand tu cries ‘’à l'aide !!’’
Quand on te balafre comme un zèbre et que t'es bruyant comme un Y.Z
Chaque immeuble est comparable à une zone sismique
Le hall une micro-entreprise où le futur licencié se pique
Les murs de ma rue me parlent comme à tous ces types
Du jeu de frappe, ou de la braque spécialiste ou fanatique
Véhicule calciné comme monument
Les plats cuisinés par les mamans nous montrent à quel point le pays nous manque
On rampe comme des militaires, on s’percute comme au stock car on s'nique, on s'humilie, on s'rot-ca
[Couplet 2]
J'habite de l'autre côté d'la rue, où ça ?
Un cauchemar pour l’commissaire Broussard
Du mauvais côté du périph’
Loin des contes féeriques
Confronté au périple, le moral pollué
Toxique comme l'air, comme l'herbe
Tard le soir, rencontre du 3ème type
Face au contrôle de police, on met notre ruse en pratique
On n'est pas des chiens, tous dominants, tous patrons
Tout en ruminant dans nos gueules, je veux toucher le plafond
La rage c'est pas un truc qu'on recycle, au-delà du rap et de tout ce que je récite
Ça revient à chaque cycle c'est speed
La violence n'a pas pris une ride
Entre crapule ça s’liquide, avec une trêve à l'aïd

[Refrain 2]
J'habite de l'autre côté d'la rue, où ça ?
Un cauchemar pour l’commissaire Broussard
Du mauvais côté du périph’
Les mecs de ma génération vont ainsi
Fuck l'insigne, un classique, un principe

[Couplet 3]
C'est mon vécu qui parle, j'habite de l'autre côté de la rue
Un polar, hommage aux disparus et aux courageux qui triment à l’usine
A l'heure où le pire se manigance, genre attaque de fourgon au Uzi
Aucun salaire fixe, rien à déclarer au fisc
Le peu de fric, c'est pour l'hôtel où se déroulent des films X
T'es fixé, au poste pression caniculaire
Un mélange voyou populaire, témoin oculaire et père en colère
On gamberge vite comme un avion furtif
C'est la rillette ou l’vice, surveille nos actions et le cours du cannabis
La Havana ou Pattaya comme péché mignon
Heineken pour madame qui ne connaît pas le Dom Pérignon
You might also like[Couplet 4]
Les coffres sautent, mecs en planque ou en fuite, biz de coke ou de plante
Les balles te rasent on t'plombe une rorte-ca on t'plante
Y a qu'une saison des plans on solo ou à 30
La BAC tourne comme un sample et moi je chante
Car d'autres sont sur un casse, les plus effrontés en cage
Oublie ceux qui t'enfoncent, pense à ceux qui t'encouragent
Du lundi au dimanche folie comme divertissement
On rit au nez des avertissements et des jugements
Et quand les voisins sourient pas, ils parlent pas, m'en parle pas
Le gros y connaît pas, il renseigne pas
Vu nos différences raciales dans tout ça, on tient le coup
Et si un jour la chance se présente, on tente tout

[Refrain]
J'habite de l'autre côté d’la rue
Les mecs de ma génération vont ainsi
Fuck l'insigne, un classique
J'habite de l'autre côté d'la rue, où ça ?
Un cauchemar pour l’commissaire Broussard
Du mauvais côté du périph’
J'habite de l'autre côté d'la rue, où ça ?
Les mecs de ma génération vont ainsi
Fuck l'insigne, un classique
J'habite de l'autre côté d'la rue, où ça ?
Un cauchemar pour l’commissaire Broussard
Du mauvais côté du périph’
J'habite de l'autre côté d'la rue, où ça ?
Les mecs de ma génération vont ainsi
Fuck l'insigne, un classique
J'habite de l'autre côté d’la rue…
[sample]
"i'm from the other side of town..."Embed
Date : 1998-07-01
PageViews : 0
Squatt Lyrics[Couplet 1 : AP]
Ici c'est AP, freestyle racaille, c'est là que j'm'introduis
Clash pas sur toute cette combinaison d'MC's
De Vitry à Orly, parfaitement organisé, mec
Mais si t'as des couilles, tu peux toujours essayer
9-7, accepte mon concept, live en direct
113 Clan, Mafia K'1 K'1 je représente sur toutes les mixtapes
Au fait, je suis le mec qu'a plus de 30 millions d'ennemis
Retiens ma face : AP, authentique MC

[Couplet 2 : Manu Key]
Rien n'a changé, faut du cash pour me manger
Je porte une arme, car le bitume c'est le danger
Brûle du hashich, pris en flag', file par derrière
Tu t'fais ress', et les tass' tentent ta carrière
Après sa sortie, mon album flashe dans les bacs
J'ai pas attendu MTV pour commencer à faire du rap
Assis en bas de la té-ci, l'esprit serein
Je traîne avec mes lascars pour éviter les coups de surin
[Couplet 3 : Rim-K]
Y'a pas d'doute c'est bien les ghetto youths de Camille Groult
Le banditisme s'exprime, putain d'merde les frères se [re-bou]?
Le Clan balance la sauce, les bastos sont remplacés par des rimes
Après le passage du 113 les poukaves font appel la crim'
C'est trop tard connard, mes banlieusards préparent le zi-fu
Khouya, tu t'chies dessus, le son est racailleux ça vient d'la rue
Ça vient d'Vitry, où la police est le principal ennemi
Paix aux bandits du quartier qui chaque jour font courir la PJ

[Couplet 4 : Lil'Jahson]
Squatte le mic, H-F, microphone, one, gueule de caille-ra sur mon album
Vitry-Orly, salaud, gangsta woï  !!
Un badboy, c'est pire qu'un coup de feu
Ici chaque lascar en vaut deux, le clash pour toi, c'est dangereux
Que des MCs fouleks, full up airy
Des quartiers niqués affranchis tout comme le malfrat Spaggiari
La source de l'underground on vient kicker sa mère
Splintcell [??] Freestyle interdit par le père

[Couplet 5 : OGB]
Chaud, de-spee, grave Corleone
Celui dont la voix frappe et cogne
Celui qui part ses diverses actions aurait pu être surnommé Iron Mike Tyson
Celui qui te sonne par un simple croisement de regard
Un vrai vicelard au plumard, catalogué cogneur sur les trottoirs
Enfoiré, si t'as trop parlé, maintenant tu dois payer
Balafré, ligoté, étouffé par la méchanceté
Dans ma lancée j'ai humilié plus de 10 000 MC's de petits blancs, enfoiré
You might also like[Couplet 6 : Mista Flo]
Le rap en France avance mais manque de stratégie
Plus ma voix s'exporte, plus mon POSSE s'élargit
J'kick ça à l'ancienne façon façon Rakim
Les MCs d'aujourd'hui : que de la frime !
Avec les basses et les beats bien durs, j'casse la baraque
Les bandits dans la ville attendent les kisdés dans un cul-d'sac
Mister Flow en direct dans les bacs pour les camés, les squats
Pour les chiennes dans les Fnacs, écoute mon son et tu grattes

[Couplet 7 : Rohff]
C'est och', mon flow te sonne comme mon gauche-droite-gauche
Dès que j'empoche, j'empoigne le MIC c'est dans la poche
Qu'est ce que tu me reproches, ta meuf dit j'suis loin d'être moche
Si elle m'accroche, j'mets la capuche et j'la chevauche
Si tu m'approches, sans prétexte je te tords, je t'égorge
Appelle moi Monsieur Propre j'fais du travail de pro comme Bosch
Je veux être un proche, rien que des soldats la famille en bas
Wesh wesh, est ce que tu kiffes le Wu-Tang ?

[Couplet 8 : Kery James & Jessy Money]
Wesh, j'pars en mission pour le demi-lune-Zoo (en mission)
J'dors sur le bitume en attendant qu'j'sois sur un bon coup
Squatt le M-I-C, mon drapeau hissé, Jessy sait
Qu'il n'y a pas de blé sans semence
Aux conséquences, pas de travail sans récompense
J'sais ce que j'ai à faire, vraiment mieux à faire que de rester là à rien faire
T'inquiètes pas, j'ai l'affaire en main
Quand je squatte le M-I-C, mon drapeau hissé, Kery sait
L'couche masta blast masta killa
183 Jean Mermoz ose changement de climat
Dynamite un brinks et tu feras parler de toi
Mais y'a pas feu y'a pas drah on te retrouvera contrat
Drapeau hissé sur le MIC les yeux plissés
J'rêve plus il est bien temps de concrétiser
Prêts pour la bataille 9.8 si on compte
D.Teep représaille Mac Daddy t'en avise
Organise une bouledé péris sur Paris
[Scratchs]
113 clan je représente
Mafia K1 Fry Mafia K1 Fry
De Vitry à Orly
113 Clan Mafia K1K1 je représente sur Paris
113 clan je représente
Mafia K1 Fry Mafia K1 Fry
De Vitry à Orly
113 Clan Mafia K1K1 je représente sur Paris

[Couplet 9 : Rim'k & ???]
Different Teep comme à l'habitude
Expédition punitive en ville on nique les flics et les putes
Y'a plus d'un 1 contre 1 autant que de pédés dans le hip-hop
C'est pas les pédés qui manquent à la pelle ni les salopes
C'est la même refré toujours associé organisé
Paré à opérer en pleine journée comme dans l'obscurité
Casse toi avant que la K1Fry Mafia te crève
Tête brulée du 113 Rim'k maintenant tu sais que c'est dead

[Couplet 10 : Rohff]
J'pars en couille ma couille en zig zag comme des uet
On m'a dit que ça venait du gros péché qu'a fait c'tte chienne de Eve
Elle aurait du se retenir, maintenant la situation est pire que critique diabolique
J'arrive avec ma clique nique tout sur le beat

... suite à venirEmbed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
On pense à vous Lyrics[Amel Bent]
On pense à vous
On pense à vous
Nous on pense à vous
Citoyens du monde, si souvent dans l'ombre

[A.P]
Le quartier nous égare, les bandes squattent les gares
On connait le point de départ, une parole, un regard
Black, blanc, beur, tout le monde s'sépare mais personne s'en ai mêlé
Face à face, personne parle, c'est brouillard dans la mêlée
Dur de s'entraider, l'amour a disparu
Comme le respect des ainés, la haine a prit le dessus
Le SAMU se mange des pierres, il l'ont quand même réanimé
Une mère pleure regardant son fils sur la chaussée
Pour finir, y a pas que de la bombe lacrymo
Mauvais endroits, mauvais créneaux, cause des degâts collatéraux
A plus de 10, il attendait sur le parking
On marche en silence, un des notre vient de partir
[Refrain : x2]
Nous on pense à vous
Violence chronique, malaise sociale
Nous on pense à vous
Sur le chemin il reste un espoir
Nous on pense à vous
Citoyens du monde, si souvent dans l'ombre

[Rim'K]
Il rentre par le chemin où l'attend une bande rivale
La mort reste certaine mais on ignore quand elle frappe
Des mineurs meurent, j'en ai vu partir, périr
D'autres appréciés de tous, capables d'actes terribles
Le parapluie de l'espoir s'ouvre car des gouttes de sang tombent
Les médias s'emparent de l'histoire, rouvrent la tombe
Dans le quartier il fait sombre, dans les ruelles on s'affronte
On se dupe, on se flingue, on se trompe, entre bandes rivales
D'un H.L.M à l'autre, ça fait l'effet d'une tornade
La violence en escalade, l'électrochoc dans les familles qui tombent sous la dépression
Une mère silencieuse, une marche silencieuse
Des larmes dans les yeux, une âme dans les cieux

[Refrain : x2]

[A.P]
Encore une fois, les flammes de l'espoir s'éteignent
Personne ne sait vraiment d'où vient le problème
Bandes rivales au-dessus du code pénal
On se fait du mal mais pour retrouver la paix faut bien plus q'une morale
You might also like[Rim'K]
Dans la haine, les familles se déchirent
Dans les yeux, la haine se déchire
On m'a touché au coeur, personne n'est invincible
Sachez que l'erreur est irrevérsible

[Amel Bent]
Nous on pense à vous, nous on pense à vous
Nous on pense à vous
Citoyens du monde, si souvent dans l'ombre

[Rim'K]
Une marche silencieuse, une mère silencieuse
Une larme dans les yeux, une âme dans les cieux
Une marche silencieuse, une mère silencieuse
Des larmes dans les yeux, on pleure un frère dans les cieux1Embed
Date : 2011-03-17
PageViews : 0
Dinguerie Lyrics[Intro]
D-, d-... D-... D-d-... D-d-... D-d-d-d-d-d-d-d-, d-d-d-dinguerie !
Dinguerie ! Ah !
Dinguerie !
T'es au 113 Boulevard de la dinguerie
On fait monter les prix (Oh)
On fait pousser les cris (Ah)
Oh oh oh oh oh oh oh oh (Dinguerie)
Oh oh oh oh oh oh oh oh (Dinguerie)

[Refrain : AP]
Quelle dinguerie, une dinguerie
Ma vie, c'est un labyrinthe, c'est une intrigue
On vient des zones tribales, dinguerie
On va vous tacler, mettez les protèges-tibias !
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie
[Couplet 1 : Rim'K]
Je vois la vie en noir, parfois en gris
J'ai 200 bastos dans ma penderie, dinguerie
En marche arrière, et on prend les sous
Hassoul, t'as vu nos bouilles
Ça sent la car-embrouille, crac-boum !
J'envoie la poudre sur la douille
Dans l'boule à Jean-Marie, dans l'boule à Dany Boon
On est trop loin, la Joconde aurait une cagoule
Si c'est moi qui l'avais peint
On est lourd on est obèse mais pas américain
Là-bas c'est racailleux, une voix rocailleuse, Rim'K !
En pleine dinguerie une dizaine de disque d'or
Et cinq étoiles sur le maillot, frime pas !
De fou, de gogole, dinguerie
Les keufs et les jeunes, c'est Barca vs Madrid
Je ne demande pas je prends, c'est ce que j'ai appris
Et je chasse la prime, dinguerie !

[Refrain : Rim'K]
Quelle dinguerie, une dinguerie
Ma vie, c'est un labyrinthe, c'est une intrigue
On vient des zones tribales, dinguerie
On va vous tacler, mettez les protèges-tibias !
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
You might also like[Couplet 2 : AP]
Passez moi une tondeuse que j'rase les sourcils à Domenech
"Les jaloux vont maigrir" comme Miss Dominique
Imagine tous tes potes tous libérés
J'suis dans la polémique comme John Terry ou Ribéry
113, c'est un pacte entre frères
J'fais l'saut de l'ange du haut d'la Tour Eiffel
J'ai une parole de fer, avec un CR
J'traverse Le Caire, dinguerie
Braqué par les caméras
360 degrés en Porsche Panamera
Personne a débuté plus bas qu'moi, à part les rats
Dans les gros titres, un prince de la ville s'exile au Panama
J'suis déjà cramé sans faire de dingueries
À moi tout seul j'suis un HLM en plein Neuilly
J'fais monter les prix, j'fais du bijbi, d'la folie
Avec d'l'amour et d'l'envie dinguerie

[Refrain : AP]
Quelle dinguerie, une dinguerie
Ma vie, c'est un labyrinthe, c'est une intrigue
On vient des zones tribales, dinguerie
On va vous tacler, mettez les protèges-tibias !
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
Dinguerie, dinguerie, dinguerie
[Outro]
D-d-d-, d-d-, aouh ! Dinguerie !
Oh oh oh oh oh oh oh oh (Dinguerie)
D-d-, dingue-dingue, dingue-dingue-dingue Aouh !
Oh oh oh oh oh oh oh oh (Dinguerie)
Oh oh oh oh oh oh oh oh (Dinguerie)
Oh oh oh oh oh oh oh oh (Dinguerie)1Embed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
L’âge du meurtre Lyrics[Intro : AP]
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ? (x2)

[Couplet 1 : Karlito]
J'ai l'âge du meurtre et des frères qu'on perd
Survis, mais pas assisté
J'prie pour ma dernière heure
Folie des hommes et mes rêves brisés
La position du vainqueur est la mienne donc la tienne frèrot
Nouveau millénaire, un pas d’plus vers le cimetière
La rue cause, tout comme mes soss’ causent
Puis VR6 causent de tout c'que demoiselle te propose
J'prends ma pause
Fais le tour de France de l'esprit
Tu rêves d'être large comme un braqueur de Vitry
Le temps s'consume comme mon joint s'consume
Comme le mal s'consume
Ainsi la mort danse devant toi
Explose l'audience, la vie est l'live de 20H
Parole de vieil ivrogne le vin du mal est moqueur
J'ai mes potes, mon argent facile, mon spliff de tox
[Couplet 2 : A.P]
La rue a rendu mes potes accros du crime comme un tox
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Les cœurs saignent mais les regrets on s'les partage
Ma rage dans une bouteille quand j'arpente le bitume
Où est l'exemple pour les petits frères qui veulent faire des thunes
J'me dois de voir plus haut qu'tous mes frères en bas
Le sourire de traître que t'as enlève-le quand tu m'vois
Si tu m'en veux, n'hésite pas à m'faire tes aveux
Passe pas par mille chemins, on n'vit qu’une fois et pas deux
J'ai l'âge du meurtre, moi aussi j'peux tirer
Mais c'est p't-être pas la bonne solution pour s'en tirer

[Refrain : AP, Rim'K, Karlito]
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Devant un stylo et une feuille, à chaque fois j'me d'mande
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Vu l'mode de vie qu'on s'est construit vont-ils comprendre ?
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Y a qu’la terre qui tourne, et les montagnes qui n'se rencontrent pas
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
C'est juste la loi des Hommes, y a pas feu, y a pas d'ra

[Couplet 3 : Rim’K]
Avant qu’la mort me sélectionne, des recueils j'confectionne
Les malheurs j'collectionne, punition pour ma personne
Et parfois j'me questionne, devant un stylo, une feuille j'me d'mande
Vu l'mode de vie qu'on s'est construit vont-ils comprendre ?
Et tu t'sens prêt et décides de défourailler
Faut que tu traînes enfourailler, jusque sous l'oreiller
Pour éviter les drames sur le palier d'ton foyer
Opte pour une arme qui ne risque pas d’s'enrayer
La mort, c'est un long exode
C'est pas comme à la télé
On t'fera pas revenir dans un autre épisode
La rue a ses codes t'amuse pas à les bafouer
Que va dire mama si tu rentres le visage gonflé ?
J'suis ni pour le port d’arme
Ni pour que tu m'enlèves l'âme
Désenchanté quand j'vois une famille fondre en larme
Mon cœur je vous l'ouvre et quand il faut, j'vous l'prouve
Voilà pourquoi sur nos CDs les bandits s'y r'trouvent
You might also like[Couplet 4 : A.P]
Le message est passé, et la jeunesse nous escorte
Le vent a balayé nos sentiments comme des feuilles mortes
La main sur la crosse, t'as déjà choisi ton destin
Les ennemis sont féroces, ils t'attendent au bout du chemin
Possédé par le mal, joue pas trop au malin
La violence est comme un courrier qui revient le lendemain
En attendant, moi j'reste droit avant que mon heure sonne
Les écrits, j'les collectionne
Mais qu'est-ce que nous sommes en somme ?

[Karlito]
Nous sommes les sauvages qui civilisent les faux sages
À l'authentique message, rien à foutre gros la rage notre bagage
J'invite ta violence, les références pour la référence
Déclenchent les passions de ceux qui penchent pour leurs différences
Déchire en solo et demain j'suis mort en soliste
Tous mes services à mes complices pour ton sacrifice
La Terre tourne, seul les montagnes ne se rencontrent pas
C'est juste la loi des Hommes, y a pas feu, y a pas d'ra

[Refrain]
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Devant un stylo et une feuille, à chaque fois j'me d'mande
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Vu l'mode de vie qu'on s'est construit vont-ils comprendre ?
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
Y a qu’la terre qui tourne, et les montagnes qui n'se rencontrent pas
Bêtise humaine, l'âge du meurtre, mais à quel âge ?
C'est juste la loi des Hommes, y a pas feu, y a pas d'ra1Embed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
C’est qui le gros ? Lyrics[Refrain]
C'est qui le gros ? (x5)
Ah c'est qui ça ?
Attaque, attaque, attaque
C'est qui le gros ? (x7)
Ah c'est qui ça ?
Attaque, attaque, attaque
C'est qui le gros ? (x3)

[A.P]
Des grosses berlines, des grosses sapes, les grosses vermines
Il a les contacts le gros, le gros vise le gros biz
Le gros est vicieux, le khaaliss pour lui c'est précieux
C'est lui le gros ?
Il fait du sale quand il a les cros
C'est qui le gros ?
Il fait le fou dans les vidéos
Dans les zones sensibles, il est crédible
Indomptable, il est penible
Il est perso
Il fait plein de dribbles le gros
C'est un lascar, pas peur de vivre en XXX
Mentalité, la castagne
Le gros, parfois instable
Il fume, il boit quand il a pas l'choix
Mais le gros reste sportif
Le gros est fanatique du 1.1.3
Le gros, le gros, le gros
On t'interpelle, on t'appelle comme ça
Le gros, le gros, le gros
Ouais c'est souvent comme ça
Province, banlieusard ou capitale
Le gros est partout, international
[Refrain]

[Rim'K]
Le gros a fait ses premiers pas dans la swidad
On tire pas tunes au guichet avec une carte vitale
Il lui manque des ailes, il lui manque des aides
Où il serait lucratif comme un fast food hallal
C'est qui ça ?
Le gros est bestial, il aime la castagne
Sourd et muet quand tu l'questionnes
Laisse le jbeul
Il est sur un transat d'orange XXX
A l'école c'te rhmal il confondait Frênes et Freud
Le gros perds ses veuchs
Il sort de perm
Y peu s'refaire mal XXX
Le gros n'a rien gratté à la ville
Tous XXX au taxiphone
Ya XXX dans les fouilles mais c'est le prince de la ville
Le gros pourrait s'refaire en un coup d'chatte hein
La prison prend une place importante dans la vie d'chacun
Le gros traine avec un 9.Mm
Planque son stock de shit dans un tomtom

[Refrain]
You might also like[A.P - Rim'K]
On est gros
On a poussé sur la bouff à la cantine, à la baraque
On est gros
C'est les potos, la famille quand on circule dans la ville
On est gros
Grosse montre en platine, gros pécule, gros caid
On est gros
Gros compet, gros gros grossiste

[Rim'K]
Il est Vitry moins l'quart
Que pasa ?
3 millions de disques plus tard frère
On rapporte autant qu'une vieille machine à sous
Dans un bar sur le bord de mer

[Refrain]Embed
Date : 1999-10-27
PageViews : 0
1001 nuits Lyrics[Couplet 1]
Hier encore j'ai mal dormi
J'ai cru entendre du bruit
Le lendemain j'ai appris
Qu'les keufs avaient fait une sauterie
Fruit d'l'opération: un homme mort dans son lit
C'la fait d'jà une semaine si on en croit l'autopsie
Ca fait maintenant 1001 nuits
Que j'ai l'sommeil léger
Je n'ai fermé qu'un oeil, les sirènes m'ont réveillé
J'ai vu des gyrophares bleus fuser dans toute la ville
A la poursuite de voitures aux mains d'conducteurs habiles
Mes voisins d'en face, j'les ai jamais sentis
Car du soir au matin, j'entendais des cris
C'était l'mari qui tabassait
Sa femme et ses enfants
Mais le jour de son jugement
On lui a dit: t'es innocent
2, 3 mecs de mon quartier sont partis s'amuser en boîte
Et pour pas finir dans la boîte, armés jusqu'au coup ils débarquent
Ça s'éclate un max, tout l’monde est pété au whisky
En 10 secondes ça tourne en coup d'bouteille et en coup d'slash
J'suis choqué quand j'vois dormir des SDF dehors
Allongés par terre, j'ai l'impression qu'ils sont morts
Perdus dans leurs cauchemars entre la vie et la mort
C'est à la morgue que cet hiver on retrouvera leurs corps
Ça fait à peine 5 minutes qu'un détenu est libérable
Les murs l'ont rendu instable
J'crois qu'il a pété un câble
La nuit est à sa merci, y a rien d'bon dans son regard
Le lendemain très tôt, retour à la case départ
[Refrain - Big Red]

[Couplet 2]
A notre instar dans l’ghetto c'est l'abattoir
Vaut mieux être vigilant et vivre sur ton trottoir
Les espoirs sont minces, tu connais l'histoire
Fais gaffes à toi l'soir on t'attend dans ton couloir
Perdu dans une soirée où j'suis même pas invité
Y avait que des crânes rasés avec des blousons d'l'armée
Dans leur Levis serré, au cou la croix gammée
Apparemment des skins décidés et affamés
Plus le temps passe, plus il fait sombre
Plus les nuits tombent
Plus de frères à l'ombre
La nuit c'est l'bordel
Parfois c'est mortel
Demande aux keufs qui s'prennent des explosifs cocktails
Après une demi heure de marche
On se gare dans une impasse
Un chat noir qui passe
Synonyme de poisse
Faut pas qu'on reste sur place
Y a comme une odeur de chiasse
Mon pote t'étais pas loin du compte, y a les keufs face à face

[Refrain - Big Red]You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
L’apérispliff Lyrics[Couplet 1]
La recette c'est 2 feuilles, une clope, un briquet
La bonne matière et là tu peux commencer à rouler
A bruler et concocter un bon mixe
De quoi de scotcher sur une chaise à en pisser dans ton slin(?)
Dans mon entourage, y'a pas d'petit joueur
Car à n'importe quel endroit et n'importe quelle heure
On roule et fume et fait tourner selon la coutume
Et si la BAC passe mon grand, faut qu'on assume
Des thunes si t'en veux, faut faire dans la qualité
Clients satisfaits, et tu s'ras vite réputé
L'ustensile du métier est un schlass bien affûté
Malgré le soleil qui tape sur les crânes rasés
En été vois ce que ça fait d'fumer
Et en hiver, enlèves tes gans, je veux t'voir rouler
Un joint bien dosé de cette merde médiatisée
Bientôt légalisée, tu pourras l'acheter
En vente libre pété, ivre, par tous les coffees
Tu t'choppes une pochette mais c'n'est pas du profit
Pour la té-ci p'tit à p'tit, ça apaisera le marché
Et là tout l'monde s'mettra à r'fourguer la CC
Et à l'occasion si tu nous vois fonce-dé c'est pas aux extas
On s'fout pas ça dans l'nez ah non c'est pas pour moi
Moi aussi, à la rigueur, un whisky-coca
Avec chacun à la main, un big poto d'hilla
[Refrain]
Un spliff allumé, big fumée c'est pas l'cas allumé
D'la Belge, skunk, popo histoire d'allumer
Rim'k, AP en moins de 2 auto-consumé
Afghan et thaï grasse et le wall, très est enfumé ?
Un spliff allumé, big fumée c'est pas l'cas allumé
D'la Belge, skunk, popo histoire d'allumer
Rim'k,AP en moins de 2 auto-consumé
Afghan et thai grasse all 13, c'est plein à craquer

[Couplet 2]
Quand tu fais tourner un spliff personne te dis merci
Même si, c'est d'la bombe, de balle de censi
Et avant même d'avoir rouler on t'dis vas-y vas-y fais fumer fais fumer
Regardes autour de toi si c'est bien à toi d'tirer
Et au placard t'as l'sourire aux lèvres dès qu't'as l'parloir
Tu viens à pein de coffrer tu penses au spliff du soir
Des batards matons et de c'vieux plumard
Qu'a déjà été rodé, par des milliers d'banlieusards
Et en soirée, direct j'arrive au bar j'allume mon pétard
Garçon heineken, pas d'pastis ou ricard
Fais d'la place connard j'suis cher cher
Ouai loubard aux trois quarts les yeux cassés ouai regardes mes yeux de gyrophare
Bien rouge j'ai l'air barreau bargot et même louche
Le premier qui m'bouscule j'lui casse la bibine dans la bouche, j'le couche
Mes sous j'viens dans cité d'métiers
Et à l'heure où j'te parle all 13 c'est plein à craquer
Et à la fin on f'ra péter les bouchons, les pochtrons
3 fois de quesquon(?) et une coupe de cordon
On cassera p'tetre le carton et p'tetre la taille enfant
A c't'heure-ci tu vois rien tu fumeras comme un con
You might also like[Refrain]
Un spliff allumé, big fumée c'est pas l'cas allumé
D'la Belge, skunk, popo histoire d'allumer
Rim'k, AP en moins de 2 auto-consumé
Afghan et thaï grasse et le hall 13 est enfumé
Un spliff allumé, big fumée c'est pas l'cas allumé
D'la Belge, skunk, popo histoire d'allumer
Rim'k, AP en moins de 2 auto-consumé
Afghan et thai grasse all 13, c'est plein à craquerEmbed
Date : None
PageViews : 0
10ème bougie Lyrics[Refrain]
Ne me parle pas d'ghetto, j'ai les pieds dedans
Risques et périls des crapuleux plein la mairie
AP, il connait ça
Un mec sur deux a les dents jaunes spliff
Territoire occupé sans permission
AP, il comprend pas
J'gratte le papier de l'aube jusqu'au clair de lune, d'une pleine lune à l'autre
AP s'contente de ça

[Couplet 1]
Dans l'rap j'souffle ma 10ème bougie
Et c'est c'truc que j'aime qui alimente ma vie
On a volé la vedette des braqueurs en série
Des trafiquants d'shit qui s'font livrer par ferry
Me parle pas d'ghetto j'ai les pieds dedans
Dehors ou dedans, pour nous c'est la même comme dit Kery
Dedans on rêve d'être dehors, dehors on veut nous foutre dedans
C'est la merde, risques et périls, des crapuleux plein la mairie
Un mec sur deux a les dents jaune spliff
Territoire occupé, sans permission sans permis
En direct de mon hall, d'ma cellule j'gratte le papier de l'aube
Jusqu'au clair de lune, d'une pleine lune à l'autre dans mon bâtiment gris
La lumière d'ma chambre, la seule lueur en pleine nuit
Parmi les keufs qui rodent, dans tout ça y'a l'rap
J'fais mon truc tranquille, j'suis comme un semi-remorque
J'réalimente la ville dans les journées les plus obscures
On est là les fesses posées sur l'béton, AP il connait ça
J'raconte des blagues d'avant
Des freestyles racailles que personne n'a oublié
Toutes ces radios qu'on a plié quitte à s'griller
Mon métier : commettre des crimes dans des rimes
J'suis couvert de taches de sangs, non j'te couvre de taches de son
[Refrain]
Ne me parle pas d'ghetto, j'ai les pieds dedans
Risques et périls des crapuleux plein la mairie
AP, il connait ça
Un mec sur deux a les dents jaunes spliff
Territoire occupé sans permission
AP, il comprend pas
J'gratte le papier de l'aube jusqu'au clair de lune, d'une pleine lune à l'autre
AP s'contente de ça

[Couplet 2]
En 504 sur France 2 et sans respect, c'est du 113 tout craché
On l'a fait j'me rappelle c'petit concert ghetto
Sous un chapiteau avec OGB et Karlito
On était 10, 20, 30 dans l'car
On fumait quand on partait en tournée dans chaque ville
Où on passait ça faisait chaud au cœur
Comme c'concert à Oran ou aux Antilles
Comment oublier j'ai jamais l'blues grâce aux lettres des fans
J'vous ai pas oublié, depuis le 11 mars j'ai rallumé la flamme
En direct de mon hall, ma cellule où tout tient
En quelques mètres carrés et pour certains c'est devenu un domicile
Quand on a commencé l'rap y avait peu d'issues
Mais tout ça a bien changé, maintenant y'a trop d'excès
J'ai décidé de faire de l'argent propre avec la gamberge d'un bandit
Dans le rap, je souffle ma 10ème bougie
You might also like[Refrain x2]
Ne me parle pas d'ghetto, j'ai les pieds dedans
Risques et périls des crapuleux plein la mairie
AP, il connait ça
Un mec sur deux a les dents jaunes spliff
Territoire occupé sans permission
AP, il comprend pas
J'gratte le papier de l'aube jusqu'au clair de lune, d'une pleine lune à l'autre
AP s'contente de çaEmbed
Date : 2010-12-01
PageViews : 0
Canicule Lyrics[Intro : Rim'k]
T'entends l'bruit du moteur
T'entends l'bruit d'mon cœur
Une ambiance mafieuse
T'entends les coups d'perceuse

[Couplet 1: Mokobé]
T'as charboné pendant 10 mois, banqué pendant 10 mois
Mais dis-moi, c'que tu vas faire pendant ces 2 mois
Éviter le quartier et la routine
Parce que tes affaires marchent avant qu'la roue tourne
Les filles rêvent de chippendales t'affûtes ton corps
Les flics rêvent de te péter pendant qu'tu dors
Alors tu prends tes jambes à ton cou, t'as vu à la télé Diddy
Tu veux mener la même vie que lui
Direction Miami, rapide à la David Villa
Grosses caisses et grandes villas
Le retour à Paname risque d'être sanglant
Une grosse peine t'attend, vu qu't'étais absent au jugement
Une épée d'Damoclès au-dessus d'la tête
Le sheïtan au-dessus d'la tess aux yeux d'la presse
On reste des animaux parqués dans un zoo, maintenant on a c'qu'il faut
[Refrain : Rim'k, Mokobé, AP]
On charbonne, on taffe
C'est la canicule qui nous frappe
Si t'es chaud viens j't'arrose
C'est 113 ou quoi (quoi) ?
Tu testes pas (pas) !
Pas d'paresse, on taffe
C'est la canicule qui nous frappe
Si t'es chaud viens j't'arrose
Même quand il est tard ça rode

[Transition : Rim'k]
Chauffer, chauffer, chauffer, chauffer, chauffer
Chauffer, chauffer, chauffer, chauffer...

[Couplet 2 : Rim'k]
Le sun chauffe l'asphalte, fight !
Les videurs de boîte essuient des tirs dans les night-clubs ou en battle
On est tous des Hamid Kerzaï
Paris est tragique la plage c'est l'centre commercial
On est fun, on est dingue à toutes berzingues
Fais pas l'singe tape pas dans la zippou zinc
La canicule provoque des vannes ridicules
Les appels de moineaux chauffent dans le véhicule
Chaud comme un GSXR 8
Barbares à l'affut de la victory, Vitry !
On s'déplace pas si y'a personne
J'ai vu des baisés nager dans la Seine
La sacoche remplie d'heren, travailleurs à la chaine
On a l'geste tah LeBron James
J'porte le numero 9.4 comme Jérémy Menez
J'te livre plus vite que FedEx en Mercedes
You might also like[Refrain : Rim'k, Mokobé, AP]
On charbonne, on taffe
C'est la canicule qui nous frappe
Si t'es chaud viens j't'arrose
C'est 113 ou quoi (quoi) ?
Tu testes pas (pas) !
Pas d'paresse, on taffe
C'est la canicule qui nous frappe
Si t'es chaud viens j't'arrose
Même quand il est tard ça rode

[Couplet 3 : AP]
T'as jamais vu la mer, le quartier t'as vu moisir
Si y'a du temps j'emmène les microbes en base de loisirs
La canicule chauffe les esprits
On attend pas après l'marchand d'sable on s'exile
À l'ombre, l’œil du mal veille
Passe cool devant la tess tu risquerais de faire un soleil
Au taxiphone on prend des nouvelles du bled
On pousse la fonte encore marqués d'la veille
Loin du rêve Hollywoodien à la Denzel
Là d'où j'viens le bitume te brûle les ailes
Envoie la pochette que j'déstresse
Un nuage au-dessus d'ma tête, j'viens vider les tiroirs-caisse
Claquette exigée j'ai jeté les sabattes
Les brigades sont meurtrières trop chaud pour porter un pare-balles
9.4 Balzac, les Morbacs
Les terrains d'cross une odeur de barbac'
[Transition : Rim'k]
T'entends l'bruit du moteur
T'entends l'bruit d'mon cœur
Une ambiance mafieuse
T'entends les coups d'perceuse

[Refrain : Rim'k, Mokobé, AP]
On charbonne, on taffe
C'est la canicule qui nous frappe
Si t'es chaud viens j't'arrose
C'est 113 ou quoi (quoi) ?
Tu testes pas (pas) !
Pas d'paresse, on taffe
C'est la canicule qui nous frappe
Si t'es chaud viens j't'arrose
Même quand il est tard ça rodeEmbed
Date : 2010-12-06
PageViews : 0
Aïe aïe aïe Lyrics[Intro]
T'es sur un braquo c'est chaud
Ça va ça vient comme un yoyo
J'crie ton blaz par la fenêtre
On connait le bordel, on connait, on connait

[Rim'K]
Y'a de la main d'oeuvre pour la cocaïne
Les blocs on en fait des holdings
Les mômes s'font chier en cours
Leurs plans d'ca-carrière : un car-jacking
Y'a pas d'travail aïe aïe aïe
Filochés par les lardus
Une enveloppe pour le baveux
Les mères qui s'déplacent au palus aïe aïe aïe
J'ai loupé ma vocation, devrait être trader
J'ai traversé trop d'vitres, j'ai pris 200 ans de malheur
Les soeurs du bloc sont devenues des guerrières
On nique les balances, baise les frontières
Toujours avec le coeur, j'fais pas de manières
J'suis au fil d'une réserve animalière
[A.P]
J'viens de la banlieue sud où les sites m'attentaient
J'ai ramé, j'ai perdu, j'ai gagné
Entre les plus gros et les gavés sur le pavé
Dans mes feuilles à rouler que de la bombe de tanger aie aie aie
Tu veux la goûter ? aie aie aie
Tu veux nous tester, tu vas t'faire mal
Au milieu des fêlés carcéral
Fleury, la Santé ou Gwada
Dans les cellules on baffe les boucaves aie aie aie
C'est d'accord lève ton bras
Pour bouger ton cul t'attends quoi ?
T'as opté pour les braquos
Maintenant y'a qu'les brigades qui t'ouvrent les bras

[Refrain : X2]
Tu veux côtoyer les plus gros gros gros
Motiver les plus fous fous fous
Des quartiers les plus pau pau pauvres
Nous on ira jusqu'au bout
Rien que ça fume, rien que ça blague
Même en cellule aie aie aie
Rien à foutre j'fais du boucan
Comme en compet' aie aie aie

Aie aie aie (X2)
You might also like[Rim'K]
C'est le partage des litres et des grammes
Fait ton paquetage, t'es libérable
Aie aie aie chacun ses armes
Bientôt décroche un César
Pour la- pour la famille
Pour l'é- pour l'équipe
J'fais pas de poli-politique
Pour les fils de prolé-prolétaires
J'suis proli-prolifique
Dans un gros fer j'roule un gros pillon
Amoureux de la vitesse ferme les portières, pas de pillon
Hey hey on traumatise le parquet
On s'retire a marrakech
Cosa Mui, Miami, Marbe'

[A.P]
Ou Saint Raphael, posés dans un cabaret
J'pense aux potos qu'on envie d'se barrer
Oppressés en maison d'arrêt
Ah y'a rien qui sera plus pareil
Quand t'es sur la paille aie aie aie
Tu serais prêt a vendre de la came
Faire tes propres funérailles
On est loin d'être des cobayes
J'suis speed comme un go-fast
Habla espanol que tout le monde fasse la ola
J'lache mon venin comme un cobra
J'suis laà pour mener un combat
Avec honneur y'a pas de coup bas
Pour avoir du courage pas besoin d'gros bras
Aie aie aie
[Refrain : x2]

[Rim'K]
T'es sur un braquo c'est chaud
Ça va ça vient comme un yoyo
J'crie ton blaz par la fenêtre
On connait le bordel, on connait, on connait

J'viens kicker sans pitié
J'ai tilté, j'suis piqué
Si on était payés au courage
On aurait tous une Audemars Piguet
Ton meilleur ami c'est les mandats
T'as pas pu prendre la fuite
Fais gaffe avec qui tu braques
Il pourrait cacher le butin dans son slim

[A.P]
On vient de l'ABSS
Les rois de la casse se reconnaissent
Tous les week-ends t'attends ta perm
Le juge t'as mis 24 mois ferme
Marre de la cantine, marre de la routine
Marre de la calèche aie aie aie
Pour les soeurs et frères enfermés
J'lance un big up aie aie aie

[Refrain : x2]

Aie aie aie aie aie aie aie aie aie (X2)Embed
Date : None
PageViews : 0
À L’échelle du Monde Lyrics[Couplet 1 : AP]
Tout le quartier les a vu grandir ...

[Couplet 2 : Rim'k]
...

[Refrain : AP]
...

[Couplet 3 : AP]
Assisté par son poto comme un frère au cardpla
...You might also likeEmbed
Date : 2002-03-08
PageViews : 0
Traffic Lyrics[Couplet 1: AP]
J'suis né dans les montagnes du Rif
Dans un massif, près d'Ketama
En octobre, le six
J'suis âgé d'quatre saisons
Une de sécheresse, trois d'pluie
Puis la moisson est arrivée un jour, subitement
J'me suis retrouvé dans un hangar
Mes premiers pas d'grand garçon
À la mine sobre
J'ai changé d'gueule et d'forme avant d'quitter l'sol
On m'a tatoué d'force, j'suis marqué
Embarqué dans la clandestinité
Sous cellophane, maintenant j'suis en Espagne
Mon espérance de vie dépend des douanes
D'une coque d'un bateau au coffre d'une auto
Mon poids divisé en vingt dans un sac de sport Lotto
Un marocco en France sur l'autoroute à deux-vingt
Dernière sueur froide, au péage
Les visages changent comme le paysage
Les bâtiments larges remplacent les villages
Dernier virage avant l'début d'l'engrenage
Un coup d'couteau dans une cave, mon nouveau logis
Ma nouvelle planque, une petite ville appelée Vitry
Jusqu'à c'qu'on m'renifle
[Refrain: Daddy Mory]
Mon corps est rempli de THC
Je rentre dans ta tête et je te fais méditer
Des fois je me fais rouler dans des papiers
Et dans tous les pays du monde, man, je suis demandé
Rempli de THC
Je rentre dans ta tête et je te fais méditer
Des fois je me fais rouler dans des papiers
Et dans tous les pays du monde, je suis demandé

[Couplet 2: Rim'K]
J'fais pas bon ménage avec l'alcool
Les sniffeurs de came ou d'colle
Les mômes qui vont à l'école
Je sème la discorde
Infecte tes poumons et explose tes neurones
T'épuise, te donne du plaisir
Des fous rires
Après l'amour, un bon repas, dans un délire
On n'aime pas quand j'm'absente
J'suis dans les soirées rap
Et les sound-system
Dans une chaussette qui pue
Un soutif parfumé ou dans un cul d'détenu
J'me marie bien avec le tabac
Marocain ou carton
En barrettes ou en cubes
J'pèse moins lourd sur la balance
Vingt grammes déshabillé
J'ai maigri, quatre lamelles, trois passes plus tard quatre bédos
J'donne plus cher de ma peau
Dernière flamme, dernier tour du ghetto
J'suis dans un hall crade, c'est la fin du voyage
J'ai même pas eu droit à une tombe (même pas, gros)
On m'écrase sur l'carrelage
(Trafic, trafic, trafic)
You might also like[Interlude: Daddy Mory]
Serious thing
Daddy Mory come back again man, yo

[Refrain: Daddy Mory]
Mon corps est rempli de THC
Je rentre dans ta tête et je te fais méditer
Des fois je me fais rouler dans des papiers
Et dans tous les pays du monde, man, je suis demandé
Rempli de THC
Je rentre dans ta tête et je te fais méditer
Des fois je me fais rouler dans des papiers
Et dans tous les pays du monde, je suis demandé

[Couplet 3: Daddy Mory]
Je suis demandé en Égypte
Demandé en Afrique
Demandé à Gwada, Madinina et Jamaica
Tous les ghetto youths m'invitent
Dans tous leurs trafics
Dans les sound-system, t'inquiète pas c'est moi le roi
Même dans les boîtes hip-hop, ils viennent me check en scred
Au risque que les deurs-vi les voient et les maltraitent
En prison je passe te voir même si le maton te guette
Les politiciens XXX me cachent dans leurs chaussettes
Je suis souvent sous cellophane
À cause de moi on condamne
Et je réconforte tous ceux qui sont en panne
On m'aime de New York à Paname
On m'préfère à la came
Et je suis beaucoup demandé chez les rastaman
[Interlude: Daddy Mory]
Yo
113, alongside Daddy Mory
XXX trafic
Yo, XXX

[Outro]
XXX
Ouais, vas-y passe-moi les feuilles
Tiens, donnes-en quatre mon gros
Regarde-les
Ils m'ont dispatché, un peu partout
Ils m'examinent comme un... comme un faux billet
J'suis passé d'main en main, j'en ai vu défiler des vitres
J'vais rapporter d'l'argent, hein, s'ils sont pas trop cons
J'pourrais envoyer un d'entre eux au ballon, facilement comme ça
J'connais l'fils du juge, le frère du maire
Les stars de cinéma
J'les fais cracher
TousserEmbed
Date : None
PageViews : 0
Mutinerie LyricsOn baise les matons, les serrures et les menottes (on vous baise)
Prends note
Tu m'diras "à chacun d'assumer" hein
On s'assoit pas à un poker
Si on n'a pas de quoi suivre
Des années inactives comme activité principale
Couper ses oignons en tranches fines
Socialement rien de plus pénible
Rien à se mettre sous les dents
À part une roulée une gitane de maïs ou son pénis
Le cachetons dans les rations
Relation zéro avec les matons qu'on aimerait frapper
Et voir finir au service réanimation
Dix ans sans courrier, dix ans d'isolement
Derrière les murs aucun espoir pour les déballeuses de comptoir
Personne est arrivés sur terre naturellement (dis-le)
Dépendant des aides sociales, la came, personne aimé (dis-le)
Comment en arrivé à ce qu'on te saucissone
Coup d'perceuse dans les genoux
Déjoue les caméras de surveillance
Bicrave du bicarbonate de soude
Plus de carotte, plus de morts plus de crime pour encore plus de sous
Venez calmer à plus de quatre avec vos grosses charges
J'ai des potos qui te bousille la vie même avec un épluche-patates
Pour insérer les taulards, que dalle
Des deux côtés du mur
Une fois sorti repart à zéro
Comme passeur dans le jargon des stups, la mule
Refuge auprès du Seigneur dans les filières
Avant de bosser au hebs pour deux-cent euros comme auxiliaire
T'es un dur toi non, dans le système t'es qu'un pantin
On t'a tous vu chialer dans le box comme Bertrand Cantat
Nouvelle ère de jacteuse (salope)
Les bons hommes se font rares
Se recyclent dans le vol d'objets d'art
Arrache les distributeurs à la pelleteuse (enculé)
Filoche les tapisses
Huit du mat' tu te lève t'a ta pisse
C'est un tuyaux percé alors t'attends qu'on t'assiste
Respecté aux pas selon l'étage, le code postal
Pour espérer être tranquille
Passer un coup d'fil au portable
Tout le monde dira que le meilleur de la prison
C'est le bon de sortie
Évite la case psychiatrie ça laisse des cicatrices
Des mecs bizarroïdes, les chiottes bouchées
Les hémorroïdes toujours la même chose
Mais qu'est ce qu'il t'arrive ?
Depuis deux semaines pareillement vêtu
Un coup de pouce de ton codétenu
Des cauchemars tout âge confondu
Tu ressors bossu, tu ressors tendu
Les fouilles la nuit, les barbelés autour de l'esprit
Ta fenêtre c'est la télévision
La nuit t'entend chialer des lopettes
Pendant que tu branle sur Jennifer Lopez
Évacue ta rage dans des salles de sports
Tu te prépares au jour où on te dira (tu sors)
Un parloir, un morceau de miroir, un Bic rasoir
Un minimum de tenu à la mama qui viens te voir
Quelques moments de tend'
Une décharge d'émotion que seul un taulard peut comprendre
Purge sa peine, coupé du monde, assume aucune chance d'évasion
L'issue de secours pour les plus faibles le suicide
Le juge t'indique de la fermer, de t'asseoir
Encore heureux que les prisons soient des passoires, connard
Cambrioleur à n'importe quelle heure
Meurtrier d'un soir, voyous notoire, futé ou barbare
Tout va trop vite, un casse tourne mal, grosse brigade
Garde'à v' et jugement le verdict
Dix, quinze ans dans les dents
Arrivé en brigand, parloir sauvage
Véridique vécu par les potos, l'entourage
Ils rentrent, sortent mais ils savent pas à quel âge
Mineur adolescent
Trafiquants récents, les réseaux qui peut le vouloir
Les bruits de portes qui résonnent dans le couloir
C'est mitard, c'est hardcore, c'est la prison
Le juge t'indique de la fermer, de t'asseoir
Encore heureux que les prisons soient des passoires, connard
Cambrioleur à n'importe quelle heure
Meurtrier d'un soir, voyous notoire, futé ou barbareYou might also like1Embed
Date : None
PageViews : 0
Clando Lyrics[Refrain : x2 - Cheb Mami]
C'est pour la jeunesse perdue
Ri sril ou jéy héthy eddenya
La France du bled ou des coins perdus
Ahaye alia ou chtéh sla fihia

[Pont - Cheb Mami]
Ri sril ou lassi chef
Chéh hedi hede denia
Kindil yel habib
Ou lahi tghaltet aalia
[Pont 2 - Rim'K]
C'est hami Karim
Du shit, oulid fel bled
Cheuft louled plein de courage
C'est pour Hédi héda
Ouled bledna
Rageul de tout âge

[Pont - Cheb Mami]
Ri sril ou lassi chef
Chéh hedi hede denia
Kindil yel habib
Ou lahi tghaltet aalia

[Couplet 1 - Rim'K]
J'ai la tête dure comme un melon ou un parpaing
Raconte des baratins qu'au parquet
Mes parents sont venus ici pour forcer le destin
Né en France mais quand même clandestin
Comme un clandestin
Qui vient de voir la Tour Eiffel pour la première fois
Au futur restreint de cette jeunesse
Qui trouve trop long le chemin des études
Dans la rue à se forger une réput'
Ferait n'importe quoi pour des thunes
Malin comme lifra, on ouvre son cœur
Quelle joie de voir sur un piédestal comme la JSK
You might also like[Refrain : x2 - Cheb Mami]
C'est pour la jeunesse perdue
Ri sril ou jéy héthy eddenya
La France du bled ou des coins perdus
Ahaye alia ou chtéh sla fihia

[Couplet 2 - AP]
Jeunesse perdue vouée à l'intérim
On n'est pas difficile à cerner
Dans notre mode de vie y'a pas d'intrigue
On n'a pas choisi où on a atterri
Dans les situations terribles dans lesquelles on se met
Parfois on périt, chez nous tout va trop vite
Aux repris de justice qu'attendent pas de toucher à la loterie
Fume des saloperies qu'attendent de voir ce que la vie leur réserve
Que Dieu te préserve aux minots qui se sentent seuls
Comme au milieu du désert

[Couplet 3 - Rim'K]
J'adresse une rime aux vermines
Numéro 1 de la débrouille que le bitume débride
Qui veulent briller comme le Real Madrid
Se mettre à l'abri, gros me porte pas l'aïn
Je suis comme toi, d'une famille qu'avait pas de thunes
Pour que je sois tennisman ou ballerine
Écoute la basse, elle reflète bien le fait qu'on en bave
Rue Camille Groult, ma base
Un quartier que la police quadrille
Les remparts de la ville et les murs de prison
On les rase quand ça devient grave
La patience vole en éclat avec les par-brises
'Fia, je plainds nos mères meskina
Stanna éna khouk
Je veux juste être hna fel blace
Pour une daétia ouled bledna
Pour la jeunesse dans un coma
[Refrain - Cheb Mami]
C'est pour la jeunesse perdue
Ri sril ou jéy héthy eddenya
La France du bled ou des coins perdus
Ahaye alia ou chtéh sla fihiaEmbed
Date : None
PageViews : 0
Avec Peu de Moyens LyricsÀ compléterYou might also likeEmbed
Date : 1998-02-05
PageViews : 0
Les évadés Lyrics[Intro]
''Heu, appel à toutes les unités
On recherche quatre évadés d'un quartier chaud de Vitry sur Seine
Description : deux négros, deux beurs
Je répète : deux négros, deux beurs
Ils sont prêts à tout
Pour eux, il n'y a ni barrières, ni barreaux, ni frontières
Donc on quadrille le terrain et s'il faut, on lâche les chiens
Attention ils sont armés et dangereux !''

[Couplet 1 – Rim-K]
Pour des jours meilleurs, je fais mon premier pas à l'extérieur
Tension supérieure, je reste à la hauteur avec la mort comme peur
Tragique destin, faut comprendre même si les keufs m'ont cramé
Sache que jamais j'irais me rendre
Nos frères d'Afrique ont organisé notre fuite
Mais il y a une couille y'a poursuite derrière moi s'agrippe un tas de flics
Faut que j'assume, y'a pas à chier, y'a pas à discuter
Le jour où on m'a bouclé c'est comme si on m'avait amputé
Enculé si j'avais pu, je vous aurais tous brûlé
Mais je ne pense qu'à les semer mon heure n'a pas encore sonné
Différentes péripéties je suis comme un gibier dans la nature
Je cavale et rase les murs je cherche un endroit sûr
Peu à peu j'esquive ces ordures j’vais plus loin que la censure
Putain d'envergure c'est bien moi RIM-K, la pourriture
J'arrive au QG malheureusement de partout je saigne
J'ai brisé les chaînes pour ma patrie, Vitry sur Seine
[Refrain - Mokem]
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché, en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché, en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu

[Couplet 2 – OGB]
Malheureusement c'est reparti en couille pas l’temps de s’lamenter
Va falloir faire preuve de débrouille faut surtout pas s’faire attraper
On vit chacun de notre côté un seul but, une cité
Pénétrer dans une cage d'escalier pour observer leurs gestes et faits
Agir comme des évadés surveillé de prés par les condés
Cette fois décidé, les points fermés agissant les yeux fermés
À matraquer puis menotter un gamin
Lui faire la hagra au commissariat jusqu'au lendemain
De toute façon, on n'y peut rien il faut comprendre, il faut apprendre
Qu'il n'existe pas d’choix en commun pour faire face à son propre destin
J’continue ma route la démarche lente et méfiante
La peur d'être identifié par des voisins me hante
Mes potos me manquent déjà et personne n'est prêt à m'affirmer
Qu'ils n’sont pas de retour au card-pla déjà
Aux grands mots, les grands moyens j'interviens, 113 rue Camille Groult
Quand il le faut c'est là où j’serais présent sur l’terrain
You might also like[Couplet 3 – Rohff]
Soldat en cavale qu'en a marre des cellules marre des promenades la justice, je l'encule
Me sentir on prend en otage en mal je m'évade
Pour mes assoc' mènent un escapade je fais sauter le grillage
Je marche en zig-zag carrière fusillade
Devant moi la liberté c’n'est pas un mirage je revois enfin l’paysage
Ça fait temps d'année que j’rêve de vivre ces images
Situation critique la scène aussi hardcore que cette musique
Mon cœur bat trop vite mon corps fatigue j’casse ma pipe
Faut que j’fasse le vide nique sa mère, les remords
Faut pas que je m'endorme parce que le sommeil c'est le cousin de la mort
Ennemi public comme Jacques Mesrines anti fanatique, je m'instruis
Pour mieux fuck le système je re-ti, j'arrive au QG
Faut qu’je m'arrache d'ici à tous prix
Je suis sur qu'à cette heure-ci mon nom est signalé de son-pri à Roissy
Des comptes à régler, un procureur à schlasser
Des mecs à effacer, une mère embrasse, avant de trépasser

[Refrain - Mokem]
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu
[Couplet 4 – AP]
On s'était juré qu'on se retrouverait à la vie, à la mort décor prison
Quatre murs ça pue la mort évadé, j'ai réussi
Maintenant, j’suis dehors
Marche avec un œil dans l’dos quelque soit mon sort
Je vois que tout à changer les rues ne sont plus les mêmes
J’cours à travers la ville Banlieue sud, Vitry sur Seine
Sirène police, c'est aussi cramé qu'avant
Me demande bien si mes gars sont aussi dans les temps
Chrono quatre heures c'était R.D.V. au ghetto
Nom d’code 113 pour sauver sa peau
Et c'est reparti A.P. dit l'affranchi
Je repense aux gueules qu'on a cassé et ces murs qu'on a franchit
Finis les parloirs, les cantines et la gamelle
La sale gueule des matons qu'a quatre heures du mat' te réveille
Puis j’dédicace ce morceau à tous les évadés d’France
Pénitencier d’merde qu'a voulu baiser mon adolescence

[Refrain - Mokem]
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feu
Putain tricard, traqué tête mise à prix, tête fichée
Recherché en vain dans tout le pays
Des évadés, 113 présumé dangereux
Tu m’coupes la route, c'est bouillant on ouvre le feuEmbed
Date : None
PageViews : 0
Official Lyrics(Refrain) (Lara)
Mafia K'1 Fry official, official, official
Mafia K'1 Fry official, official, official
Par instinct de survie
J'ai forcé le destin
Pas besoin
Envie d'exister, envie d'exister
On distingue destin MC
Essaies pas de m'arrêter
Trop puissant, pourquoi résister
[Couplet 1 AP, RIMK & ROHFF]
Chez nous on est tous lassé de rêver
Car la vie est dure comme le banc d'une G.A.V
Ouais gros on a grandi à la V
Comme voleur
Comme violence
Comme voyou
Comme vaillant
Comme Vitry
Les mecs téh bekli
En chaleur, devant une banque
Comme face à une pute en vitrine
Une vie triste
C'est pour ça qu'on a pas tout le temps envie de rire
Bref comme tout le monde
On s'tape des délires
Des barres dans le ventre
Bref comme tout le monde
Si t'es drôle comme Bigard
J'mange une crampe
Toujours un sale regard quand on se marre
Ça crie, ça pleure, t'as peur
Tu crois qu'on se bagarre
Plus besoin qu'on nous présente
On a la tchatche, on sort d'un BEP vente C.P.P.N
Toute ma banlieue en Air Max, TN
A 18 ans en 3ème dans le virage
En Citroën, en Fiat Tipo
On marche avec des blancs qu'attaquent comme Michaël Owen
Un petit pont t'as la haine, on a la haine, bouge en soum
P'tits jeunes arrogants qui cognent comme Brahim Asloum
Gamberge d'ancien c'est mon destin qui s'mélange avec le tien
Et le sien et ne forme qu'un
Mafia Kun Kun, n°1 dans le ghetto, tu verras nos blazes au dépôt Crapulax comme Tuco ...
You might also likeRefrain

[Couplet 2 RIMK]
J'veux une meuf comme cette musique trop bonne
Official d'où je viens, on ouvre les coffres forts
Même avec un trombone on se démerde
Reçois-nous avec des verres de cristal
On a le mérite de s'en sortir
Avec des vies agitées comme la Route du Rhum
T'es pas au courant, on t'fusille et on porte la couronne 9.4 l'usine
On s'dépose la cerise sur le ghetto, negrito
Au fantasme qui donnent du rêve comme à Caracas
Sous ta carapace de voyou bouges ta carcasse
C'est yo, yo
Miss t'es prise en chasse
Quand on arrive on casse le ghetto
Et prend ta défense pour les potos sous défonce
Ceux qui traînent en bas des tours
Pas celles de la Défense
Si tu cherches les plus ghettos, t'as ta réponse

Refrain

[Couplet 3 Mokobe & Rohff]
Dix personnes paraissent cinq à l'étroit comme dans un train à couchettes
On embarque la recette de vos soirées jet set
Chez nous on marche pas les cheveux gominés
Les jeunes nous ont nominés
Et on est là pour dominer
Mafia K'1 Fry official pour toute l'année, tu sais, et loin des pétasses cocaïnées
A cause de l'Etat on trime
D'où on vient on se fait trouer comme dans Scream
On se fait trouer parce qu'on est doué Que dans le crime
Victime d'une détresse sociale y'a peu de temps
J'étais dans une suite cinq étoiles repensant au casse dalle à la catalane
Qu'on partage à l'arrière du 183 Aujourd'hui official on fait 113
RefrainEmbed