
Date : 2011-12-21
PageViews : 52279
Apocalypto Lyrics[Couplet 1]
La vie ne se calcule pas, pars en impro
J'ai vu des jambes de noir pendus sur les paquets de Marlboro
J'ai vu l'homme verser du sang pour du pétrole
Africa I love you j'ai vu la diaspora vendre de la drogue
Rebelle elle se mange des peines de placard
Tout ce qu'elle veut c'est escorter Mama à son mariage dans une Benz black
Coeur de porcelaine
J'me suis vu haïr l'amour, aimer la haine
J'rappe les réalités les frères veulent pas capter
Ils sont obnubilés par des tchoins cambrées
Comme des arrières de Mégane 2
J'ai mélangé ma folie natale au shit
J'suis trop bad, j'ai vu des amis rire de ma chute
On guide les siens dans le noir en brillant
L'humain est une hyène, il peut te souhaiter la mort en riant
Trop de choses à dire j'ai plus la liste
On met pas ses parents à l'abri du besoin sans être un minimum capitaliste
[Refrain]
Si y'a un Tony pas loin soit sur qu'il y a un Sosa
On meurt seul, poing gauche serré, l'alliance qui brille
Nos sapes sont chères la mort est gratuite
Pour du cash ou une tass' ça part en vrille
Nos âmes sont sales pourtant nos parents prient
Une balle s'échappe, une daronne crie
Les guns sont blacks, la coke est blanche, oui
D'après ma prof d'arts plastiques ça donne des cadavres gris

[Couplet 2]
Le niveau de ma punch avoisine le sommet de la Tour Eiffel
Mais y'a plus rien à graille, Dawala a tout raflé
Les relations se font et les choses se corsent
Si t'as le coeur sur la main c'est que les déceptions te l'ont sorti d'ton torse
Plume de vautour, j'ai le flow de la mort
Ton mari t'a battu parce qu'il t'aime trop violemment
Sale haineux pas de bol, Rutti come back boy
Gros black aux punchs bad dur à bouger comme Drogba ou Gbagbo
J'reviens le crâne qui fume comme une locomotive
L'amitié c'est quatre boules soudées comme le logo d'Audi
Si là tu me dis "T'étais où tout ce temps ?"
J'suis scandaleux comme Gainsbourg qui dit "I want to fuck you" à Whitney Houston
Sois compréhensif des jeunes de banlieues malgré les bastonnades
Comment tu vivrais les ratonnades
J'peux plus leur mentir, tricher peut faire gagner
Ils ont tous vu la main de Dieu de Maradona
You might also like[Refrain]
Si y'a un Tony pas loin soit sur qu'il y a un Sosa
On meurt seul, poing gauche serré, l'alliance qui brille
Nos sapes sont chères la mort est gratuite
Pour du cash ou une tass' ça part en vrille
Nos âmes sont sales pourtant nos parents prient
Une balle s'échappe, une daronne crie
Les guns sont blacks, la coke est blanche, oui
D'après ma prof d'arts plastiques ça donne des cadavres gris

[Couplet 3]
Quand j'ai poussé à l'avortement j'ai comme étranglé mon propre enfant
J'me morfonds, j'crois que j'ai du poison dans la queue comme un scorpion
Les gens oublient vite tout le bien que tu leur fais
Comme cette vipère qui te mord une fois que tu l'as sorti du feu
En survèt' tu peux carotter mille hommes
En costard t'en racketteras des millions
La police n'a pas de leçon de morale à donner aux jeunes
Elle aussi se fait respecter grâce aux guns
Elles arrangent rien les émissions sur les blindés de Monaco
Ils doivent shooter les chiens de la douane pour qu'ils reconnaissent si bien la coke
Désormais la paix se conquiert avec un tank
J'baise la musique urbaine, j'éjacule de l'encre
Ma folie fait ma prestance
Si la France n'était pas conservatrice Delanoë serait président !
J'aime les mots, salaud n'a pas le même poids que salope
L'intolérance stagne, le métissage c'est un zèbre qui galope
Paroles entièrement rédigées et expliquées par la team française de RapGenius1Embed
Date : 2010-04-16
PageViews : 41297
Rédemption Lyrics[Couplet 1]
Pardonnez moi si j’commets des erreurs, j’suis un enfant du divorce, j’suis moi-même une erreur !
Être rancunier et objectif c’est dur !
Mon coeur est piqué par 1 million d’aiguilles quand j’fais la bise aux parents d’un ami qui m’a trahi
L’erreur est humaine oui je sais mais j’ai pas à te pardonner c’est à ton dieu de le faire !
L’homme a l’instinct de reproduction de territoire, de domination et de mise à mort c’est un fauve on est tous d’accord !
Seulement Dieu lui a donné un orgueil trop gros pour accepter d’être comparé à un porc
Les campagnards peuvent pardonner aux quartiers le fait que 3 banlieusards aient brûlé une seule poubelle…
Quand on sait tous que c’est dans les zones rurales qu’on retrouve 27 femmes violées enterrées dans les bois !
Comment en vouloir aux conservateurs quand la démocratie a dit qu’être raciste c’est un droit?
Ils dinent devant leur télé le soir, ils auront peur de moi tant que les médias seront de mauvaise foi
Malgré ça j’pense pas qu’généraliser c’est commettre une faute, pour moi c’est juste un exercice de math comme un autre
J’affectionne moins les drapeaux que les gens, l’homme peut suivre son coeur les drapeaux eux suivent la direction du vent
[Refrain]
J’m'excuse de ne pas vouloir présenter d’excuse ce serait avouer une intention de nuire que je n’ai jamais eu !
Les gens reconnaissent leurs torts, plus pour détaxer leur conscience que par question de bon sens !
J’ai le mal et le bien dans mon son, j’attends pas l’heure de la reconnaissance
J’ai le mal et le bien dans mon sang, j’attends l’heure de ma rédemption

[Couplet 2]
J’pète un plomb quand j’paye pourtant j’n'ai pas fait que du bien, comme vous tous j’m'étonne toujours de la puanteur de ma merde
50% con, 50% bon … 100% Humain!
Pourquoi condamner l’homme quand même quand il fait du mal il ne fait rien d’autre que suivre son instinct !
Prends soin de ta famille les autres ne te pardonneront tout que quand t’auras des plans et des gros sous!
Tes parents eux, peuvent te bannir mais t’aimeront quand même jusqu'à leur dernier souffle
(Aide-moi à relativiser) Quand ton fils unique t’annonce que t’auras jamais de petit-fils si il a des déviances sexuelles !
Confrontation avec ce camionneur qui a percuté puis tué ton mari sur son GSXR !
C’est la guerre entre la morale générale mon instinct ma raison et mes convictions suicidaires!

[Refrain]
J’m'excuse de ne pas vouloir présenter d’excuse ce serait avouer une intention de nuire que je n’ai jamais eu !
Les gens reconnaissent leurs torts, plus pour détaxer leur conscience que par question de bon sens !
J’ai le mal et le bien dans mon son, j’attends pas l’heure de la reconnaissance
J’ai le mal et le bien dans mon sang, j’attends l’heure de ma rédemption

[Couplet 3]
J’viens relativiser sur les couilles d’un pauvre d’une autre ville, c’est à ceux qui nous on parqué dans les camps de concentrations que j’en veux (c’est la vie)
J’les aurai, mais j’aimerais qu’ils sachent que j’les considère pas vraiment comme mes ennemis
On est une armée désorganisée kho ! C’est normal qu’il y ait des dommages colatéraux !
Les riches n’ont pas d’intérêts à ce qu’on s’enrichisse ils auraient plus de larbins pour leur dire qu’c'est des gens biens !
You might also like[Refrain]
J’m'excuse de ne pas vouloir présenter d’excuse ce serait avouer une intention de nuire que je n’ai jamais eu !
Les gens reconnaissent leurs torts, plus pour détaxer leur conscience que par question de bon sens !
J’ai le mal et le bien dans mon son, j’attends pas l’heure de la reconnaissance
J’ai le mal et le bien dans mon sang, j’attends l’heure de ma rédemption2Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 33726
Innenregistrable Lyrics[Intro]
Dis à mes détracteurs qu'ils respirent
J’crois en un être supérieur
Mais dis leur que si lui m'autorise à continuer à vivre dans l'erreur
Quand les croyants m’le reprochent
Ils se mettent au-dessus de Dieu
Et ce péché est plus grave qu'un meurtre
En quoi ma question agresse ?
Tu prétends pouvoir me guider vers Dieu, avant que j'accepte fais-moi voir ton GPS
Ni mécréant, ni ciste-ra, seul Dieu me jugera, nul autre
Circulez le débat est clos
[Couplet]
Les darons disaient « va à l'école, le foot ça sert à rien petit »
Ils l'ont regretté quand ils ont vu le salaire de Zizou dans l'Équipe
On arrive à peine à échapper aux gardiens de la paix et à la garde des sceaux
À cause du pilon, on n'a plus aucune condition
On se ferait balayer par Gennaro Gattuso à chaque action
Despo Rutt's
Dire la vérité c'est dangerous tah Le Pavé-Neuf
Pour tous les quartiers d'en bas brisés que la France d'en haut a poussé par la fenêtre
Obama, pour moi c'est une banane
Y'a qu'un singe lobotomisé pour chialer devant ce faux symbole
J'attendrai qu'il dégage les intérêts de son bled du mien avant de le trouver sympa
Fuck les MCs New-Yorkais qui viennent à Paname
Font des playbacks et bougent dans les afters en nous snobant
Cousin un bif au marabout et mon rap ferait flipper USA comme si j’étais Oussama ou Usain Bolt
La tolérance zéro un concept emprunté à l'ex-maire républicain de New-York : Rodolphe Giulianni
L'acharnement policier sur les pauvres t’a peut-être déjà arraché à un membre de ta famille
L'égalité des droits : une grosse escroquerie
Quand les p'tits s'en rendront compte ben ils feront des dingueries
Monsieur l'juge, enfermez les économistes, capitalistes, la pauvreté est un crime
Qu'ils viennent pas m’dire que je les incite
Car si ils savaient comment je retiens les p’tits quand la police nous butent, ils me suceraient la bite
Les renois mettent des chaines en toc c'est naze mais au fond j’m'en bats les couilles
On peut toujours faire mieux mais ça sera toujours mieux qu'une corde du Ku Klux Klan autour du cou
Mon label c'est comme une mine anti-personnel dangerous mais discret cousin
Non, on est mieux qu’les mines anti-personnel après réflexion posée
Soldat sans grade n'acceptera jamais de se faire marcher dessus pour exploser
Quand je revendique, je titille, mon humour est noir comme le trois-quart d'un caïd du banditisme
J’suis moins pro-black que tu ne le penses
J’n'accorde à mon bled que des vacances, je couche avec des blanches
J'suis condamné à rester dans la merde, me faire pourrir par la frustration puis buter par un frère (bordel)
J'suis condamné à sortir de la merde, me faire saigner par l’ISF puis m’faire buter par mes frères (j’ suis bloqué)
J'ai pas la droit de faire la moral à ceux qui bibi
C'est pas moi qui paie leur loyer, c’est pas moi qui les habille
C'qui nous sauvera c’est pas l'espoir mais le khalis
Ni fataliste, ni moraliste, j'suis agressivement réaliste
J'commence par dire la vérité, alors que dans ce biz’ la priorité est de d'abord vendre du disque
J'représente la banlieue jusqu'à sa connerie
J'suis un Porsche, j'ai besoin d'mon peuple c'est mon fioul (9-3)
Ces fous ont arraché le droit à nos p'tits de mourir vieux
Bouna, Ziad, Moushine, Larami We love you
J'ai un problème avec les coutumes strictes
Elle m'ont toujours fait ultra-mal
J'ai esquivé un coup de schlass pour avoir aimé une non-noir
Les traditions ont fait fuir mon daron quand je n’étais qu'un embryon de 3 mois
J'voulais jouer à cache-cache avec mon daron quand j'attendais ses visites
Il était fort, il gagnait tout le temps bordel c'était l'homme invisible
Ils m'feront même payer ma tombe ces chiens, comme si mon appart ne coutait pas assez cher
Y’aura p’t-être un nazi ou un traitre qui reposera à coté de ma tombe et en vrai c'est un peu embêtant
J’aurais aimé vivre et mourir dans le ventre de ma mère comme un lithopédion
J'demande un permis de construire au Père-Lachaise
Vu que les vivants me font chier
Dorénavant pour jeter des fleurs à des hommes, on devra attendre qu’ils s’fassent tuerYou might also like3Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 29814
Trashhh Lyrics[Paroles de "Trashhh"]

[Intro]
Si la politesse est la forme d'hypocrisie la plus respectable
Moi, j'ai du mal à rester calme quand il nous reste que la came...
Quand mes frères restent au placard...

[Couplet 1]
J'enrage quand un outrage est suivi de ça "pahhh !"
Si la vérité blesse, ce n’est pas une bouche que j'ai, c'est un schlass "Trashhh"
Conseil pas à un black de s’ouvrir aux médias
Une fois en place, il va écarter ses beuj comme une gymnaste «Trashhh»
Il va oublier que le crack est officiellement le seul blanc
A aimer d'un amour sincère la Guadeloupe «Trashhh»
Tu veux être le rappeur le plus haï de France ?
Sois fier de ton accent comme Rutts et baffe les tabous «Trashhh»
Si c'est grâce aux colons que j'peux jouer du synthé
Qu'ils me laissent les fouetter, j'leur offrirais un djembé «Trashhh»
Il y a des trucs à ne pas dire à un peuple déjà décapité
Des fois j'aimerais être rebeu juste pour faire plus peur que pitié «Trashhh»
Tu te fais péter à chaque fois que tu montes sur un casse ?
Pour la juge t'es un coupable, mais pour les « youv’s » t'es un incapable «Trashhh»
À toutes nos sœurs qui posent leurs démissions
Parce qu'elles ont dit non à fellation égale augmentation
[Refrain]
«Trashhh» j’le suis trop pour les charts
Si la vérité blesse ce n’est pas une bouche que j'ai c'est un schlass "Trashhh"
Rien ne me choque faut que tu le saches
J'viens des pays chauds mais j’pleure des larmes de glace, j'ai la rage "Trashhh"
Mourir de quarante coups de schlass à onze piges c'est «Trashhh »
L'homme est une sale race ! « Trashhh»
Aaaahhhh !
Si la vérité blesse ce n’est pas une bouche que j'ai c'est un schlass

[Couplet 2]
T’as touché un kilogramme de came, tu palpes des barres et des barres
T'arrêtes pas de barber tu ne parles qu'avec des balles
Le terrain tu le tiens ? Hey bah putain
Ben pourvu qu'ca dure cousin, longue vie aux tiens «Trashhh»
J’offrirais des films de culs au curé qui dirige l'office
Pour ne jamais voir sa gueule dans les environs de la crèche de mon fils «Trashhh»
Suis-je paranoïaque ou les 250 000 expulsions de la droite
Se cachent derrière la nomination de Rama Yade " «Trashhh»
Si je l'étais j'aurais dit que « les bronzés à la mer »
Est un film qui incite à l'extermination de la race noire par noyade «Trashhh»
J’dirais à ma belle mère raciste qui me traite de singe :
«Qu'est-ce qui est pire, être agile ou avoir accouché d'une fille zoophile ?» «Trashhh»
Si les cainfres étais solidaires
Sony BMG aurait remis le disque de platine à Mokobé
Si les femmes meurent vraiment après les hommes
Trouves-moi une amazone assez bonne pour faire bander mon macchabée
«Trashhh»... Pourquoi l'outrage ? J’manque de cash
J'ai la rage sur mon visage
On ne graille pas sans les sahbs, pour un p’tit ou un gros cash
On oublie le Carrera et on partage, 9-3 ? Non ! C'est Bagdad
J’suis un d'ces chiens de casse, un macaque de Bagdad
Paris Nord 93 City «Trashhh»
J’suis Shaka Zulu en roue arrière
Sur une Ducati 10.98 petit
You might also like[Refrain]
«Trashhh» j’le suis trop pour les charts
Si la vérité blesse ce n’est pas une bouche que j'ai c'est un schlass "Trashhh"
Rien ne me choque faut que tu le saches
J'viens des pays chauds mais j’pleure des larmes de glace, j'ai la rage "Trashhh"
Mourir de quarante coups de schlass à onze piges c'est «Trashhh »
L'homme est une sale race ! « Trashhh»
Aaaahhhh !
Si la vérité blesse ce n’est pas une bouche que j'ai c'est un schlass

[Couplet 3]
Garder l'accent du bled ça paie hein j’commence a inspiré les rappeurs hein
Ils savent que j'suis un bon et moi qu’ils en ont eu ras-le-bol
De ces albums des fils cachés des bons rappeurs de Time Bomb
On décroche une icône pour s'en inspirer
Pas pour en faire des usurpations d'identités
Cousin c'est pour mes semblables, beurs, blancs ou blacks
Anti-rageux d'la capitale Despo'Rutts fait son come back et le PSG descend pas
Ah ah ah ah !
I'm mister Marlboro Light, the best rapper Alive
La controverse c'est ma femme
Le bruit du coup de fusil-à-pompe dans l'clip de 93 hardcore c'est ma voixEmbed
Date : 2014-04-09
PageViews : 24773
Majster Lyrics[Couplet unique]
Je suis des plus aimés, comme des plus détestés
Je m'appelle Simba, appelle-moi Majster... C'est Majesté
Y a que si t'as reversé 50% de chaque biff que t'as touché
Au docteur qui t'as aidé à naître en bonne santé que je serai un ingrat
Ne me propose pas ton aide pour que je sois reconnaissable de mon sang
Même si j'avoue que c'est un investissement intelligent
C'est vrai qu'à force de trainer dans la rue ton fils peut :
Se faire racket, se faire braquer ou pire : Bang Bang !
Tout comme il peut se faire renverser par une vieille
A chaque fois que tu l'envoies acheter une baguette de pain
Je prends 40 000e dans les cives-gen
Pour avoir dénoncer les expulsions de leurs cousins
Et le Ghetto veut d'abord savoir si je rentre de l'argent !
Ils mettent des t-shirt "Noirs et fiers" et 5 minutes après critiquent mon accent
Putain, on s'appelle déjà "négro" et peut-être qu'à force d'être mal-aimé :
On se mutile, on finit aliéné
Le coeur supporte mieux la haine quand
On est capable de rire des tartes qui nous mettent sur le banc
Et comme d'hab seul le khalis mettra toutes les communautés d'accord...
Comme une vénézuélienne super bonne !
On sait plus qui est qui ?
Où est le vrai ?
Je vois plus clair frère, où est l'enculé ?
"Ne mords pas la main de celui qui te nourrit" :
C'est un putain de dicton pour que le modeste pose son glaive
Alors je ramène le slogan des Soldats sans grève
Coupe la main qui te nourrit si c'est la même qui va t'étrangler
Je suis né là où Ali a battu Foreman
Souris à ton ennemi, ça va lui faire mal !
Je serai pas chirurgien, je m'en fiche...
Je sais faire des césariennes aux baguettes pour éclater mes sandwichs
Pas de succès commercial sans euphémisme
Je me suis fais trop d'ennemis avec mes rap pour qu'on me qualifie d'opportuniste
Oui, j'ai montré mon cul comme Polnareff
Avant de jacter, dis-moi... Heu, c'est quoi ton palmarès !?
Je suis un rôle principal, ne me compare pas
Personne ne t'écoute, ne me parle pas !
Je refuse la paie de l'usine parce qu'elle est maigre
Boss de l'urbaine music, je suis un Pascal Nègre !
Je viens pas piquer le power, les défenseurs ballon d'or
Se comptent sur les doigts d'une main, demande à Beckenbauer
Vois-moi comme un simple belliqueux, Root's
Au 3ème petit pont je te casse la beuj et j'assume le carton rouge
Le kamikaze part en guerre pour mourir, yé !
Ça le rend plus efficace qu'un soldat qui attend les courriers
On distingue le mal et le bien à l'âge de raison
On m'attend comme les abeilles attendant les floraisons
On finira sous terre, tous dead !
Avant d'être persuadé, j'ai douté
J'arrache le respect face à leur crise, suce-les !
T'façons, mendier l'amour ça rend aigri
Hé yo, j'suis pas fou, j'suis béni. Ex-élève têtu et pénible
Je monte en flèche mais j'perds ma ff-ff-ff-flèche comme Benhur
Je suis à part, un chacal, un mec en chien qui acquitte la zakat
T'as acheté le maillot de Shaq, j'ai péta celui de Penny Hardaway
Elevé au saka saka, chaque zinc savent qu'on charcle les sacs de brochettes
Semaine prochaine, tchatche devant les beignets
Yeah, quel freestyle ?!
Je mange hébreu, parle français, prie en arabe...
Quel French Time !
Despo Rutt's y a vécu et c'est MC Balboa
N'ai plus honte de crécher les Pavillons sous-bois
Ils sont choqués, ils coulent !
Comment autant de violence peut provenir d'une ville aussi cool ?
Validé par AKH et ses millions de disques
Les rageux, qu'est-ce que je m'en tape l'oignon de ce qu'ils disent !
Qui m'aime me suive ! Qui est partant ?
Je vous emmerde ! Euh... "Je vous emmène"... pardon !
Je me kiff ! Je me branle sur moi-même sous mes draps
Je suis mon rappeur favori ! Bah quoi ? J'ai pas le droit ?!
L'or brille sur la tête du khel
J'ai la classe, je combats la Justice comme Michael !
Celui qui m'a appelé "le Roi Lion" en cours m'a vénère
Aujourd'hui, s'il m'appelle "le Roi Lion" il m'a vénéré
Les mères ne dorment plus, pleurent leurs fils dans les re-guè
Seigneur, mourir avant le cadet c'est leur dernière requête
De Saint-Ouen à Riquet, le fusil parle fort, je le regrette. C'est pas faux
Mais bon, c'est le game... Merde
Lâche ton shoot... Merde
Il creuse tes joues !
Incrusté dans tes veines, crispé et saoul
Tu fais la manche pour planer et pour graille, tu grattes des soupes
C'est vrai, c'est pas tout le monde qui réussi
Mais le Ghetto a besoin de guerriers lucides
Défier l'Etat ? T'en connais le coût
Fresnes te freine, oui refrè, t'en connais le goût !
Sois confiant, mais fais bellek sur qui tu mets tes coups
Encourageant comme rageant, les squelettes n'ont pas de... Couilles !
Majster !You might also like12Embed
Date : 2006-06-26
PageViews : 24519
Arrêtez Lyrics[Paroles de "Arrêtez"]

[Couplet 1]
Hé monsieur l’agent ! À la base j’suis un bosseur
Arrêtez les fouilles musclées, bande de chiens d’vos sœurs !
Arrêtez d’montrer sur TF1 des perquisitions avec nos mères en pleurs
Sinon on fera toujours des clips anti-flics c’est mort !
Tu m’identifies ? J’suis ce bamboula zahef
D’une cité HLM un peu sale
Lève ton poing en l’air connard !
Arrête de postuler pour être contrôleur ou CRS, « Genre » t’as pas l’choix !
C’est cheum ma gueule…
Tu mets des amendes à nos mamas noires et arabes qui souffrent pour nous faire graille
Me sers pas la main trous duc’ t’es tordu j’suis sûr
Tu vendrais ta grand-mère pour 1300 Euros brut
Ma sœur arrête le rap c’est pas d’la prophétie
Deux rappeuses sur trois galèrent pour s’acheter un protège slip
En plus de bien rimer pour qu’ça paie faut être blanche
Fais un gros tube et tu feras peut-être cent mille ventes
Décollez les posters de Scarface !
Ce fils de pute engraine les plus petits de la tess
Toutes les sensations qu’ta meuf te donne avec son clitoris
Ne doivent pas t’aveugler sur un fidèle qui crie « à l’aide ! »
[Refrain]
Arrêtez ce bordel putain de merde ! Arrêtez les joints dans les hall les gars
Y'a ma daronne qui passe, arrêtez les viols !
Vous m’avez rendu violent avec vos films d’actions
Arrêtez les scènes de cul pour mes petites sœurs !
Arrêtez Bush avant les braqueurs !
N’oubliez pas de menotter Chirac après son mandat
Soyez justes ! Arrêtez les préférences ethniques !
Dans les boites d’intérim, les boycotts erronés, arrêtez !

[Couplet 2]
Arrêtez de me prendre pour Wiltord !
Arrêtez d’faire croire que pour être crédible dans la rue faut avoir pris pour 8 ans
Indépendant ce n’est pas un gage de qualité, arrête de bluffer pédé
T’es pas meilleur parce que tu vends moins de CD
Stop ! C’est faux !
Arrêtez de dépouiller le diamant de mon bled le Zaïre j’arrêterais d'vous haïr
Arrêtez Pink TV ! Les gars venez on baise l’autodestruction pour nos mamas
Les gars normalement
On doit stopper les embrouilles avec les flingues, les battes
C’est trop te-bê, si tu canes, tu ne reviendras aps !
Avant d’me casser les couilles avec ta religion
Fais-moi voir tes photos-souvenirs du Paradis
Venez plus chercher des voix pendant les élections chez les basanés
Pour les niquer le reste de l’année
Stoppe les attouchements sur ta fille
Voyous de studio arrête d’imiter Fifty !
Arrête de mentir aux petits
Après "J’t’emmerde" de Jean Gab’1, connard avoue t’es allé voir le psy
Banlieusard Paris Nord, supportez plus l’OM !
Écoutez plus Nolwenn ! Balancez plus vos gars !
You might also like[Refrain]
Arrêtez ce bordel putain de merde ! Arrêtez les joints dans les hall les gars
Y'a ma daronne qui passe, arrêtez les viols !
Vous m’avez rendu violent avec vos films d’actions
Arrêtez les scènes de cul pour mes petites sœurs !
Arrêtez Bush avant les braqueurs !
N’oubliez pas de menotter Chirac après son mandat
Soyez justes ! Arrêtez les préférences ethniques !
Dans les boites d’intérim, les boycotts erronés, arrêtez !

[Couplet 3]
Pour lutter contre l’État, les guerriers toxicos vont nous mettre en retard
Brûlez les schlagues ! Stoppez les ecstas !
Arrêtez d’orienter mes frères et sœurs vers la classe ouvrière au lycée
Confonds pas terroristes et arabes, c’est laid !
Oublies pas que Zidane a rendu la France célèbre
Arrêtez tout !
Fermez vos gueules ! Y a Dra !
Le rap français j’viens lui casser un bras
Oh ! J’ai dit "behlah fomouk !", il est de mon coté le vent
Le Rap Français, j’viens lui péter ses dents !

[Refrain]
Arrêtez ce bordel putain de merde ! Arrêtez les joints dans les hall les gars
Y'a ma daronne qui passe, arrêtez les viols !
Vous m’avez rendu violent avec vos films d’actions
Arrêtez les scènes de cul pour mes petites sœurs !
Arrêtez Bush avant les braqueurs !
N’oubliez pas de menotter Chirac après son mandat
Soyez justes ! Arrêtez les préférences ethniques !
Dans les boites d’intérim, les boycotts erronés, arrêtez !3Embed
Date : 2010-03-29
PageViews : 22084
Légitime défense Lyrics[Intro]
Dieu m'a donné la foi mais, Yuri Orlov m'a bicrave un Famas
Touches à ma famille, t'auras pas le temps de bouger au Bahamas
J’ferais un carnage, tu laisseras une femme déprimée à la pharmacie

[Couplet 1]
Mama, si un autre négro veut ma peau, ne m'emmène pas au comico
Offre-moi les mêmes pistolets mitrailleurs que les gars du Clos
Trouves-moi une batte si t'as plus la carte de la CAF
Non ! Je ne poserais pas de main courante, c'est pour les poucaves
J'aurais l'air con avec la batterie de mon Nokia déchargée
A composer le 17 le nez contre un 357
Sans l'intervention de Dieu, une douille entre les yeux
J’me ferais tuer pendant la 'pause café' du chef brigadier
Superman est bien en bleu
Mais Bouna et Zyed, il était censé les protéger : il les a tué !
Alors on confie notre sécurité à nos couilles et à Dieu
On arrache les "S" sur les torses des ilotiers
Il pleut du sang, zincou
Ni les nains, ni les anorexiques, ni les baltringues ne passeront entre les gouttes
J’ai beau crier "fuck les CRS"
Les larmes des familles des victimes de bavures ne feront jamais chemins inverses
La rébellion urbaine à craqué, les jeunes ont tirés
Les pleurs hystériques ont changé de camp cette fois
Et si on doit encore se faire abattre sans somations
Ni avertissements verbales, j'cautionne la légitime défense
[Refrain 1]
Pourquoi il y a autant de haine sur les vivants
Autant de roses sur les cadavres ? Légitime défense !
Les violeurs ont des idées sales, sa mère
Cache un schlass dans ton sac Chanel ! Légitime défense !

[Couplet 2]
L’Afrique n'oublie pas le racket
Alors tu vas inhaler le mafé, le couscous, et tu va nous fermer ta gueule
Ouais j'm'éprise l'UMP dans mes raps
J'l'autorise pas à me traiter comme un singe parce que je fais l'amour comme une bête
Beaucoup moins hardcore que Terminator
Moins nerveux que le président, on fera ce qu’il faut pour mourir un peu plus tard
Les expulsés de Cachan, ses crachats sur nos coutumes
Putain ça nous fait perdre nos bonnes habitudes
Europe, tu m’as trahi mais j't'ai dans la peau, j'peux pas te quitter
J’vais faire couler ton sang sur tout l'or que j't'ai offert
On l'aime La France, on plaide le crime passionnel
C'est mort, l’heure des représailles a sonné
Si j'avais giflé le Christ avec mes grosses mains
Il m'aurait rendu une baffe de schmitt, normal !
Ne tends pas l’autre joue, mec, fais pas le fou
Meurs juste un autre jour

[Refrain 2]
J’ai fait tellement de conneries
Que si la daronne avait une kalash j'aurais pris une rafale dans mon lit
J’ai fais tellement de conneries
Que si les coups avaient du charme, le daron serait Muhammad Ali
You might also like[Couplet 3]
J’ai deux, trois mecs à régler, j'ai leurs adresses dans ma tête
Chut... C'est juste le calme avant la tempête
L’éternel me sauvera quand il y aura des Uzi chez les prêtres
Arwah ! Balafres mon frère si t'as du sang à perdre
Il suffit qu'un ouf se lève du pied gauche
Pour que ton t-shirt blanc ait du rouge sur le torse comme le maillot de l'Ajax
Les anciens pètent un câble, les p’tits les braquent
Sans leurs demander leurs dates de naissance
Ils sont dans les ecstas
Tu peux chialer devant des p'tits cons que t'as vu grandir comme Johnny Sack
Si je goom ma femme, j' comprends qu'elle me quitte
Je m'aime plus qu'elle mais j’flippe de la perdre, parano égale narcissisme plus peur
Elle me trompe je ne divorce pas, je la bute
C’est hardcore de payer une pension alimentaire à un fils de pute
Son baveux me fera poser un genou à terre
Votre honneur, j'attendrais que tu sois cocu pour faire appel
Le daron disait d'arrêter les conneries à coups de ceinture
L'OPJ disait stop la violence avec un P38
Comment s'expliquer, du sang plein les narines ?
Tuer ou mourir ? Ma réponse sera terrible...

[Refrain 3]
Mon fils te bats pas petit Rutts
Mais si on te pousse reviens victorious Légitime défense !
Ne tends pas l'autre joue, ne fait pas le fou
Meurs juste un autre jour Légitime défense !
J’ai fait tellement de conneries
Que si la daronne avait une kalash, j'aurais pris une rafale dans mon lit
J’ai fait tellement de conneries
Que si les coups avaient du charme le daron serait Muhammad AliEmbed
Date : 2016-07-31
PageViews : 20756
King Zion Lyrics[Intro]
Je vais te révéler un secret, ne me trahis pas, c'est pour toi, pas pour le quartier, pas pour ta famille, pas pour ton frère, chacun son exemplaire, ne me trahis pas
Usage strictement personnel, ne le grave pas, sauf pour toi sinon c'est du vol
Ne le télécharge pas gratuitement, c'est pêché d'voler, c'est puni ! Soyez pas olé-olé, soyons unis
Pas pour Facebook pas pour Youtube
T'façon le Mossad va surveiller tous ceux qu'auront cet album, pour moi et Daesh aussi, pour moi
Sois discret et intelligent et respectueux du risque que j'ai pris pour te rendre ta liberté
Serre les poings, ça va aller ou alors continue à avaler
C'est le plus beau et dangereux cadeau qu'un homme puisse te faire sur cette terre
C'est pour mes Noirs, mes Juifs, mes Beurs qui se font hagar par les maudits
Mes Chinois, mes Hindous, mes Blancs qui ont un coeur
King Zion, majster, majster
[Couplet unique]
Rothschild et Lévy ont maudit les noirs, en enlevant le r pour le sion, vah ! vah !
Aux dépens des sionnaires, les Esselbag, la race des rois
Je viens nous libérer de nos hassas, fouetteurs malsains
De la haine de la race supérieure, je détiens le vaccin
Yuval Noah Harari l'a dit, le Sapiens vient d'Afrique
T'es rentré sous terre sombre, t'es ressorti blanc comme à la laverie
Ils galvanisent les maudits pour hagar les bédouins, leur champ d'action
Regarde bien dans "bédouins" y a les quatre lettres qui forment "sion"
C'est les guerriers pieux du clan, on les appelait les [?] petit con
Noir en peuple élu, c'est le plus gros secret du Vatican
"Bonjour" est un sort, c'est "énerve toi, oublie ce que tu sais"
Le showbiz c'est pas fait pour moi, j'dénonce, j'vous laisse le succès
Le triangle a créé les nations pour nous éparpiller
Faire de nous leurs putes, leurs esclaves, leurs soldats
Je sors du rap game, ils m'auront censuré, pas de billets
Je coupe la, coupe la, je coupe la tête des secrets, je suis insortable
Les pays où les bédouins sont majoritaires commencent par I.B.L.I.S
Ça donne Iblis, et nation veut dire : "non à Sion sans laisse (ou l'"sans l'-s-")
Irak, bédouins donc palestiniens, Liban, Iran et enfin Syrie
Trop de mensonges tue le mensonge mon soss'
Ce sont nos frères, beaucoup trop trop de tueries
On a jamais ouvert la mer en deux à part en césarienne
Israël n'est pas notre terre, ne me contredis pas ça sert à rien
On a été juifs mais c'est fini, c'est pas un euj'
Juif en arabe c'est "ch'veu", en verlan c'est "feuj"
Et chveu s'est transformé en chef pour ça qu'j'en bave
Quand on t'appelle chef, on t'appelle putain d'esclave
Ils nous donnent même pas leur fille, pourquoi ils nous apprendraient leur vraie langue ?
Que ce soit dans les madrassas ou dans les coins de la street qui fait l'angle
Prends Hassan II, mets le "II" en anglais ça donne Hassan Two
En latin ça veut dire "le saint", oui oui je crame tout
Prends Maroc, lis le à l'envers ça donne Coram, papa
Pas de Médine, ni de la Mecque, le Coran vient de là bas
La Torah révélée à Moché, Judas l'a donné aux Arabes dans un coin
Ils la suivent et laissent le Coram aux Mamadous et aux bédouins
Et vu que c'est à l'envers ce qui est écrit, tu dois faire le contraire
J'clash pas tes convictions, je t'informe mon frère !
Fouettés, humiliés, violés, le créateur nous a damné à vie, mais pour eux, l'heure a sonné
Et les négros ne pensent qu'au foot et à remuer leur cul comme We-rra-son
Se bousillent à la télé, à prendre des sket-ba neuves
Je suis sur que t'as plus vu les cuisses de Gareth Bale que celles de ta meuf
Écris "monde" à l'envers, come on !
On dit "La Mecque" au lieu de "L'Mecque"
Israël on est dans Sodome et Gomorrhe
C'est quoi ces terres saintes qui construisent des buildings sur les pèlerins ?
Et maltraitent leurs nègres même pendant le Hajj
C'est quoi ces terres d'Abraham où les femmes mariées sont en bikini sur les plages
Et veulent des Gay Pride, des hommes en mèches ?
Tu vois quoi sur ta télécommande ? Play, Pause
Un triangle, deux barres, c'est à toi que je cause
Non non, j'vais te le dire, ça me démange trop, t'es trop à la bourre
Ça veut juste dire, que c'est le prisme, qui a détruit les deux tours
Chaque côté du triangle représente une race : Rothschild, Arabes et les Lévi
Ils deviennent plus fort à chaque fois qu'ils enlèvent, qu'ils ôtent des vies
Plusieurs rabbins le disent qu’Israël est pas notre terre
Notre terre c'est le paradis et c'est sans commentaire
Les maudits n'ont pas les couilles de se faire exploser sans drogue dure dans le sang
Les [sheidi?] pour leurs convictions et leurs vies, ils la troquent même en dansant
"Et tout ça, si mon frère pouvait m'entendre, je lui dirais de revenir parce qu'on lui dit qu'il va là-bas pour la paix et ça ce sont des mensonges ! Il va là-bas pour les enfoirés des pouvoirs qui ont créé les guerres où qu'elles soient
Alors je dis que tout ça suffit, qu'il nous faut la paix, qu'on veut la vraie paix, et qu'on veut que tous ces gens là s'en aillent
Et qu'on arrête de nous faire croire que tout ce passe entre le socialisme et le capitalisme, y'a eu Keynes, y'a eu Marx, y'aura d'autres philosophes, y'en a eu avant, y'en aura après, y'aura d'autres choses qui se passeront
Tout ça, moi je le dis, je le pense sincèrement, c'est de la merde et on n'en veut plus
J'emmerde tous les pouvoirs et leurs idéologies quels qu'ils soient. Et j'emmerde en même temps ceux qui croient que c'est facile de le faire parce qu'ils n'ont qu'à venir le faire à ma place*"

J'veux rétablir la vérité, sur l'Histoire de l'Humanité
Et j'm'en tape un tout petit peu du fric
Comme Yuval Noah Harari, j'le répète, l'a dit, le Sapiens vient d'Afrique
Rothschild, Cohen et Lévi et Arabes jaloux des sionnaires
Mangent notre chair pour être au sommet de la chaîne alimentaire
L'Amérique manipule Tsahal, le chef de guerre fait du sale fort
Ils ont besoin d'nous pour humilier tous les Sions du monde, pour leur confort
Et Dieudonné n'est qu'un attrape-insurgés, il bosse pour les reubeus et gagne tous ses procès
Elle m'a manipulé pour que je prenne une photo avec au cas où ce morceau arrivait pour me décrédibiliser, me décrédibiliser
Mais les vrais Esselbag ne sont pas dupes, sale pute, ils savent que les vipères peuvent destabiliser
Israël engage toutes les autres tribus pour choper les bédouins, par élimination, pour qu'ils meurent
Ali disait aux Noirs
"On a trop subi
On vient récupérer notre dû
La détermination a notre corps pour demeure
Soldat, exister est un honneur !"
Il était informé c'est un XXX, il dit qu'il est Noir, il dit Eternel, il se fait informer, XXX XXX, pour tous ceux qui sont formels
Ils envoient les bédouins du 19 en mission
Le créateur les a bénis de couilles, de convictions
Tous les sions communiquent par télépathie vu que le créateur est fort
Continuez à vous branler sur vos putains d'iPhones
Vous mangez notre chair pour être aussi forts, aussi charismatiques
Alors vous élevez nos bébés sans que vos braves femmes caressent nos dicks
J'fais mes lacets en me prosternant devant personne, pareil pour les démêler, pareil pour les démêler
Ils ont besoin d'être quatre, comme Brassens l'Arabe le disait, pour pouvoir te mêler, pour pouvoir te mêler
Ils parcourent les cités à la recherche de bédouins forts avec leurs robes de ploucs
Le maudit ressemble aux bédouins physiquement sauf qu'il n'a pas de cœur et adore le bouc
Les bédouins éparpillés dans les quatre coins du monde du monde arabe sont en danger
Ils sont pieux, mais ils sont peu
Faut les sortir du lavage de cerveau de l'Is-haram, et je pense vraiment qu'on peut
Daesh pose des bombes car on tue le sorcier avec le feu
Au corps à corps ils prennent des raclées vite fait bien fait
J'dis "libérez la Palestine" avec ma kippa et j'assume
Ahmadinejad avait raison comme mon rabbin on assume
Et le mot "convertis" c'est pour tous ceux qui veulent devenir les putes des reubeus
Ou les Lévis c'est "con-vert-tir" tu restes un ennemi
Con c'est chatte, vert c'est la couleur de l'islam, et tir c'est ce qu'ils te réservent dans le mille
Et nègres à l'envers, c'est sergent
Tu es né pour leur servir ou ils te mettront sous Tercian
Le maudit domine les quartiers parce qu'il a le secret de l'égorgement, le noir reste haï
Ils vendent aux kahlouches qui veut dire l'écu par l'écu
Des moutons malades, faibles, pendant qu'eux mangent du tigre à l'Aïd
Si tu veux rester esclave, continue à te branler sur des tis-mé musclés qui insultent ta mère à chaque son
Ou encore donne un nom arabe de tes maîtres à tes fils
Ou deviens blanc comme Michael Jackson
Pays musulmans déguisés, Congo, Zaïre
Leurs boss sont les Algériens, j'l'ai vu dans El Djezaïr
Et pourquoi des gens bien on appelle des "gens bons"
Pourquoi le mot sonne comme des tranches de porc cuit au charbon ?
C'est d'la chair humaine des gens biens
Bénis par le créateur de pouvoir
Ca les rend fou les maudits
Ca les rend fou les maudits
Ca les rend fou les maudits
Ca les rend fou les maudits
Et quand ils mangent ça, ça leur procure un peu de pouvoir
Ca les remotive, ça les rend fou les maudits, ça les rend fou les maudits
Côte d'échine, côte de chinois, truc de dingue
Jambon d'Inde, gens biens d'Inde, truc de dingue
Y'a qu'les maudits pour critiquer ma peau
Et l'poulet dans les grecs c'est du corbeau
Et la viande halal c'est du Esselbag !
Et la viande halal c'est du Esselbag !
Les médias te mentent, c'est monstrueux
Ca doit s'arrêter im-média-tement
Et Daesh qui mitraille des gens qui viennent chanter en choeur des chants sataniques, devrais-je déplorer leur mort ?
Des fans d'un groupe dont le nom est "Aigle de la mort", anti sion à mort
Ils chantent ces chansons pour avoir le pouvoir du Sheitan
Apprendre à empoisonner, tuer, à voler des âmes
On tue les djinns par le plomb ou par le feu
Et qui peut dire que ce n'est pas justifié
Ne fais pas l'Alya les juifs tuent des juifs pour du beurre
Les coups de couteau dans les bus à Tel Aviv ça m'fait peur
Si c'est pour des nécrophiles et des négrophobes ça me gêne pas
Si c'est pour des gens bien, ça me fait mal et ça j'aime pas
Les Esselbag et les Nouns qui meurent sont trop loin du créateur,  il les prévient plus du danger
Alors le Créateur envoye le Maschiah pour que les choses puissent enfin changer
Enlève cette chaine de veau d'or
Les politiciens israélites ne sont pas sionistes on les appelle les XXX
Eux ont été toujours blancs, ont toujours eu des grands nez
J'pleure Gaza comme Jérusalem, Bamako comme quand on naît
Il n'y jamais eu de douze tribus d’Israël, Paris Paradis
Y a eu douze tribus du paradis : Sionaires, Nouns, Lévi, Cohen, Terou, XXX, Sionistes, et les Tsniout !
Sion-Satan, ses serviteurs, contrôlons le XXX
Les autres tribus sont des arabes déguisés, Ephraïm, et caetera...
Et tous les blackos du monde sont soit sionnaires, soit Nouns, soit XXX, Rothschild, soit XXX
Les deux derniers sont les travailleurs de Satan
Le reste ont été capturés, faits esclaves, quand ils kiffaient en s'grattant
Par des Rothschild, Cohen, XXX, XXX
Ils mangent de la viande humaine, "nem" à l'envers c'est "men"
Ça ça vient des Chinois qu'ont choisi le diable
Mon cœur bat, j'pose mes couilles sur la table
J'vous encourage à vous libérer de vos chiennes
Prie en arabe, sans comprendre des versets qui t'enchainent
Des trucs qui te maudient (sic), t'humilient, prenez vos couilles
Vous êtes en supériorité numérique, on est beaucoup
Maintenant que vos parents ont écouté le conseil qu'a été révélé à Bilel
Prendre quatre épouses, faire beaucoup d'enfants fissabillah
Touchez plus à la beuh, c'est du cannabis, la plante d'Iblis
Touchez plus au shit, c'est des excréments d'homme et de mouton, après sacrifice
Si vous suivez mes conseils, vous n'aurez plus peur des maudits
On vous avancera plus de shit comme des tit-pe pour des Audi
Y a plus de grec que de boulangerie ou de restau cain-fri
Ils nous disent qu'on est frères, eux ils refusent salement de nous do-donner leurs filles
Parlent d'islamophobie, et crachent sur ma kippa
C'est l'artiste qui dit le plus de vérité, qui te parle
Ne mangez plus d'animaux proies, ne mangez que des animaux rois
Ne mangez plus de brebis c'est pas la loi
Ne mangez que chez Al Haeche, chez Samy le Roi
Demande un chawarma c'est du lion, ça tue les bêtes à corne qui ont une grande force physique
Du schnitzel d'aigle royal, qui déchicte les vipères qui te rendent jaloux avec leur langue, leur venin
Du kefta, de la mangouste qui tue le cobra, qui tue sans raison, avec un venin en un coup, et y en a beaucoup
Va pas t'amuser à demander du lion, de la mangouste, imbécile, ou de l'aigle
Il te dira "y'a pas ça ici", c'est un secret
Plus de blé, plus de baguette, que de la lafa, des pitas, du pain de seigle, ou du pain de son
Et vous serez intouchables, ne vous inquiétez pas pour vos finances
Le créateur donne toujours des solutions
Fin de cours, rangez les cahiers
Ça y est, je t'aime mon frère, je t'aime ma sœur, ça vient du cœur
MajsterYou might also like7Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 16580
Convictions suicidaires Lyrics[Intro]
On a trop de principes pour être vraiment libre, c'est du suicide
Je dédie ce morceau à tous ceux qui jouent leur vie à la roulette russe
Quitte ou double
Click click tu brasses
Click boom tu tombes

(93 suicide)

[Refrain]
T'es sous commission rogatoire mon négro
Tu achètes une Jaguar ? C’est du suicide !
À chaque punchline je perds un fan
Tu veux percer ne copie pas Boli Stones négro
Pas de son de zemel pour faire plaisir aux radios
Je suis peut-être le rappeur le plus dar mais aussi le plus pauvre
Prêt à ber-tom pour mieux manger, à ter-plan pour se venger
Prisonnier, de nos principes, jusqu'à ce que la mort nous en libère
Let's Go !
[Couplet 1]
À faire des années de placard on est opé'
On laissera le million d'euros à la Mama
Pour qu'elle se sape en Dolce & Gabbana
De la tête aux pieds
Le bonheur s'trouve pas sous les pieds d'une mère fâchée
Pour la fête des mères on sautera un camtar de talons Versace
Nos pères se sont brisés les vertèbres pour tous les français
Brûlez, ni vos halls d'entrée, ni vos dernières 607
Docilité mal récompensée, monsieur le Policier, comprenez que je fasse des trucs, insensés, pour une coupure de 500E
On y a cru dur comme fer, on l’a gueulé tellement fort qu’on en est devenu fous !
Car si cette rage de vaincre peut t’aider à acheter un Classe E
Ou te faire décrocher un Bac +5
D’autres ont fini dans des Q.H.S crasseux, assommés sous les cachets, par des hassass
À côté de ça, beaucoup trop sont partis avant les 30 piges dans des corbillards Benz

[Refrain]
T'es sous commission rogatoire mon négro
Tu achètes une Jaguar ? C’est du suicide !
À chaque punchline je perds un fan
Tu veux percer ne copie pas Boli Stones négro
Pas de son de zemel pour faire plaisir aux radios
Je suis peut-être le rappeur le plus dar mais aussi le plus pauvre
Prêt à ber-tom pour mieux manger, à ter-plan pour se venger
Prisonnier, de nos principes, jusqu'à ce que la mort nous en libère
Let's Go !
You might also like[Couplet 2]
De là-bas à ici, nos parents ont fui la dictature pour embrasser le racisme
Scorsese nous a menti
Blanchi avant que la brigade financière et le FISC t’entube
Ne t’accroche pas, je suis prêt à tout lâcher d’un coup
Ne viens pas me casser les couilles
Tel père tel fils !
Je peux aimer une femme mais pour que j’ai le courage de lui dire
Je dois attendre qu’elle fasse disparaître ses valises
Fils du divorce complexé, stoppez la CC je le dis le poing levé, la tête baissée
Je crois en Dieu, mais j’accumule les pêchés
Je hais la défaite, mais je supporte le PSG, je suis complètement baisé !
À ceux qui trouvent que mon rap n’est pas assez fédérateur
Dis-leur que je suis pas opportuniste, je m’invente pas de combat
De toute façon un révolutionnaire en bonne santé ça n’existe pas
Car un vrai anti-système ne consomme pas !

[Refrain]
T'es sous commission rogatoire mon négro
Tu achètes une Jaguar ? C’est du suicide !
À chaque punchline je perds un fan
Tu veux percer ne copie pas Boli Stones négro
Pas de son de zemel pour faire plaisir aux radios
Je suis peut-être le rappeur le plus dar mais aussi le plus pauvre
Prêt à ber-tom pour mieux manger, à ter-plan pour se venger
Prisonnier, de nos principes, jusqu'à ce que la mort nous en libère
Let's Go !
[Outro]
Ceux qui diront la vérité seront traités de paranoïaques, menacés de mort et seront lynchés, médiatiquement
Et ceux qui éveilleront un peu trop les consciences, seront simplement éliminés physiquement
Alors je serai assez subliminal pour que nos petits comprennent, que la Gauche, le Centre, et la Droite, c’est la même
C’est comme le changement de couleur sur les capsules d’héroïne, pour mieux tromper les boloss, comme l’a fait Stringer Bell, mais au fond la dope reste de la merde
J’ai la chance d’avoir une passion pour m’en sortir
Mais à chaque fois que j’ouvre ma gueule, je fous le bordel
Sans feat. avec Vitaa comment rembourser ce biff que je dois à la boite d’édition de Emmanuel de Buretel ?
It’s because, je rappe pour les pauvres avant la Porsche
Et because, le Top Ifop c’est mes poches pas mon boss !
Oh merde, oh merde, oh merde, oh merde
El suicide
El suicide5Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 15117
Jewstice Lyrics[Intro]
Tu veux rencontrer le créateur ? La nuit ne dors que sur le côté gauche, pas d'objet métallique sur ton chevet, à ta tête. Avant d'adresser la parole à qui que ce soit au réveil, prend une douche et assure-toi d'avoir l'anus propre ; tu chasses le diable comme ça. Après ça, passe de l'eau sur tes paumes, les paumes de tes mains, trois fois chacune, debout, le regard vers le ciel, couvre-toi la tête, même avec une casquette ; et remercie le créateur pour tout ce qu'il t'a donné de bon, et demande-lui pardon pour tout ce que tu as fais de mal. Ne l'appelle pas autrement que le créateur, fais ça pendant 7 jours, ait un comportement irréprochable pendant 7 jours, ne répond pas aux provocations, pas de gros mots pendant 7 jours, pas de colère, pardonne tout. Ne t'habille qu'en noir et blanc, détourne ton regard quand tu vois une femme, une paire de seins, une paire de fesses, pendant 7 jours, pas de sexe pendant 7 jours. Ne mange que des oranges, des bananes et des raisins blancs, pas de viande, ne fume plus rien, même pas la chicha. Immerge-toi complètement dans l’Essonne, nu, dix fois d'affilé, rhabille-toi, reste au bord de l'eau, ou les pieds dans l'eau, pose tes questions au Créateur en mangeant des kilos de raisins, calme, sois patient, et tu auras toutes les réponses que tu veux... Jewstice...

[Couplet]
Ils enterrent leurs filles pour que le blé pousse
Tout passe par la bouche, j'crois que j'vais schlasser le gynécologue de mon épouse
À part si c'est une hétéro chaque mère devrait faire gynéco pour gérer notre peine à tous
Père avait bu trop de verres
J'étais un enfant du Créateur, elle, une nounou d'enfer
Les bébés sions on a trop de pouvoirs en nous, gars
J'ai bu du lait et mangé du porc à Hanoucca
Bourré, saoul, je mangeais de la sardine avec sang de bouc
J'étais loin des pitas kascher de Ourcq
Des lionnes peuvent avoir des gosses black
Mon frère de sang c'est Jacques Esselbag
J'ai souffert de ma fausse famille comme beaucoup de bouts de viandes, le plus gros préféré c'est un gros coup
Ils m'ont fait la misère, cogné, comme des batteurs
Je les hais, comme Quarteron déteste Badr
J'ai été lé-vio, on m'a dit :
"C'est de ta faute, t'avais qu'à te défendre"
Mais à huit ans comment lui casser les côtes ?
Je t'en parle, j'en ai mal au ventre
Ça arrive dans beaucoup trop de familles africaines
C'est le haram qui veut qu'on se fasse tous ken
Sodomise ton fils invisible sur le lit
Encule-le, il aura le sens du secret ou la honte sur lui
Est-ce moi ou le monde qui est fou ?
J'comprends le français, "intégrez-vous" veut dire "enculez-vous"
J'ai des blessures dans chaque coin de l’âme
"Sunna" à l'envers c'est "anus", Daesh sait que c'est haram
Pas de shit et des shady
Mange peu de viande, surtout pas de Hyène le jeudi
Ils cautionnent pas de baiser leurs mères le Friday ou le Freud day
Ils ont pas besoin de voler 10 âmes le Samedi et le Saturday
Mais quand ils rafalent des terrasses, c'est contre la magie blanche
Y'a du démon casé qui baise sans même se toucher les hanches
Tu sais de quoi je parle ? Ça s'frotte les mains, cogite pas
Tu sais de quoi je parle ? Il n'y a pas d'endroits où le Sheitan n'est pas
J'appelle ça l’insufflation, c'est une chose putain d'infâme
J'ai invité un ami à la maison qui l'a fait à ma femme
J'ai représenté les Africains, les mecs de cité, les kehls
C'est eux qui m'ont tué
J'ai représenté les Africains, les mecs de cité, les kehls
C'est eux qui m'ont tué
J'suis plus tout seul, à mes côtés j'ai mon commando
Où est ma fille ? Je la vois pas, on me l'a fait dans l'dos
Ma kippa les gêne, pas leurs Air Max
Qui finance pourtant les mêmes morts à Gaza ?
C'est juste des maths
Mes amis faisaient des sous du genre à ne pas tomber des biffs insensés
Quand je leurs demandais 1 000€, ils m'en donnaient cinq, je ferais sans eux
Ma vie n'est pas nice, j'aimais des gens qui m'haïssent
Ils se voient dans mes larmes, je le sens dans leur malaise
Quand t'ignores tes fautes, tes défauts, tôt ou tard la trahison t’assomme
J'ai deux types d'amis de longue date :
Les amis fiables, et les traitres patients
Y'a des rois sans couronne, moi j'ai une reine avec une crinière
Ils me bousculent dans le métro, pour me faire bugger je pousse des cris de guerre
Tous ont baisé des meufs, j'ai ouvert les yeux, grâce au kasher et à la vigne
J'suis Tsahal, j'suis pas insultant négro, tu tiens à ta vie
Cohen et Levy ont caché la Torah pour égarer le monde
Y'a pas d'autres livres saints que la Torah, les autres, tous vous mentent
Les caddies disparaissent du Carrefour, finissent dans le four
Le 11 Septembre, les States ont fermé leur gueule à double tour
On m'a mis une muz' entre les pattes pour uét' mon ascension
Sinik, Médine et Kool Shen sont des cistes-ra en mission
Ils font du sroul quand tu rap, pour que t'oublies tes phrases
Les producteurs prennent 90%, moi j'me casse
On m'envoie en HP pour pas que j'vous dise tout ça
Heureusement que y'a des bédouins qui ont cœur, qui méritent des amicaux boussa
J'ai des pseudo-potos dans l'rap
J'ai des pseudo-potos dans l'rap
Ils font de la magie intolérable
Ils font de la magie intolérable
Ils s'mettent des doigts dans l'boule pour être plus fort
C'est un cadeau de les traiter de trous du c'
J'parle pas seul dehors j'insulte ceux qui m'suivent, ceux qui me critiquent
Ça les arrange de vous dire ça, ça les arrange de vous dire ça
Ça les arrange de vous dire ça, ça les arrange de vous dire ça
Les rappeurs les envoient me filmer pour que j'me fasse traiter de fou
Comme ça ils mangent des œufs de corbeaux
Vous envoient en taule pour continuer à baiser vos foufs'
Trop de Noirs touchent à la sorcellerie, je les abandonne net
Envers ce genre de personnes, je n'ai plus aucune dette
Shit, chicha, clopes, sushis, fruits en forme de bite te rendent contrôlable
Shit, chicha, clopes, sushis, fruits en forme de bite te rendent contrôlable
L'homme qui m'a élevé n'aimait pas que j'tienne le regard, il me mettait des baffes à m'en tordre le cou
C'est pas de l'éducation à la dure, c'est de la lâcheté, pas de l'amour, c'est que des coups
C'est les sions qui m'ont sorti de là
Hakol besséder baba
Quand j'croise le diable, il me dit merci
J'lui dis je vous en prie pa-pa-pa
Argent propre ou argent sale, j'sais pas ce que t'en penses
Moi j'dois juste faire plus de gent-ar que ma femme en dépense
Maintenant qu'je sais que j'suis le roi du monde, je sais qui abattre
XXXX j'ai des tâches de grenade sur ma chemise de Shabat
Materazzi dit être le père d'Enzo, miskine qu'elle a pas simulé
La pastèque désenvoute du "srol", des piques du Sheitan, pas l'whisky, faut l'assimiler
Ils croient que j'ai vrillé parce que je mange plus au Mac Do
Alors en bon ex-ouvrier j'vais p'têtre sortir un marteau
Tu fais une longue peine, ennemi c'est toi et ta chance
Ne fais pas confiance à ta Z-Z, même si elle s'appelle patience
Y'en a qui prient le vendredi, des remords plein le ventre
Toi tout ce que t'as retenu de vendredi, c'est vendre
Elle peut se retrouver nue juste parce qu'elle a fumé, y'a que elle qui sait pas
Entre Ibis, l'hôtel, et Iblis le diable y'a que L qui sépare
Je fus un homme trompé à la recherche de 4 témoins impossibles
J'aimerais taffer avec Musicast, c'est le mauvais œil en moins XXX
Tu vois une star accomplie mais elle se mutilait
C'est un ado capitaliste, tu vois un dealer
Tu veux parler avec le Créateur, mange des raisins blancs
Y'a que les maudits à qui il répond pas et il a raison, non ?
Les pseudos clashes entre rappeurs au top, j'y crois pas, vous sucez tous les deux
On te contrôlera en te mettant une écharpe autour du cou comme un footeux
La victoire viendra avec la Chine, on t'expliquera bientôt, si si
Un milliard de soldats, impitoyables avec toute injustice
Quoi, quoi ? Je n'suis pas chaud ?
Quoi ? Je n'suis pas chaud ?
T'en as d'autre des blagues comme ça ?
J'sais pas, genre : "je n'suis pas chauve"
Fais tourner le son dans ta commune
Majster is comingYou might also like5Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 14954
Dangeroots Lyrics[Couplet 1]
Une fille de nazi ne peut kiffer un sale noir comme moi
Seulement s'il fait rhaf à la ce-Fran
Dans un gamos allemand
J'rappe tellement salement
Que j'crois qu'elles se moquent
Quand elles me disent que j'suis charmant
J'suis trop dar pour rager
La jalousie n'est la pommade la plus efficace seulement pour les bras cassés
Mon flow est grave hors-norme
À ne pas confondre avec ces mc's aux flows linéaires
(Biiippp) Ça c'est le rap des morts
Les coups de fouets je vais les optimiser (you know what I'm say ?)
Des taches rouges sur le dos d'un kehl ça donne le maillot du Milan AC
L'affaire de l'Arche de Zoé arrachée à la justice tchadienne
Pfff, courage Africa, te quiero
Mais si j'en parle trop fort, les négros se désolidariseront
Et pour leurs khoubs ils me diront "ta gueule roots !"
Ce procès confirme que le seul noir à mettre un boule blanc dans un trou frère, c'est Tiger Woods (roots)
[Refrain]
Baise la morale, la daronne bicravait de l'alcool
Comme Siffredi Rocco j'viens mettre mes blackos d'accord
J'étais fière de mon corps bien avant Barack et Nicole
I I I I I I'm dangeroots (x5)

[Couplet 2]
Le 9.3 sur mes épaules
On a la dalle mon pote
C'est de notre faute s'il manque un croc
À la pomme de logo de Apple
93 n'en déplaise à mes adversaires
I'm the best best best best best
J'suis original j'exige le respect pour sa khouya
I'I'm mister Marlboro Light, I'm the best rapper alive
Encore heureux qu'il reste des vrais qui reconnaissent des vrais
T'obtiens pas le respect en étant vrai et sincère
Effraie !
J'rappe pas pour ress de la femeu
Bla bla bla fais mieux ou beleh fomouk!
La daronne doit graille fais tes dièzes on fait le notre t'inquiètes
Si c'que tu veux dire est moins intéressant que le silence, ferme ta gueule !
Tu veux savoir comment on baise une femme regarde un film de cul
Tu veux savoir comment on baise un homme inspires-toi de Monica Lewinsky
Qui est choqué par mon clip ?
Le manque de rimes mon kick m'en bat les couilles que le rap français ait ses règles
J'viens le prendre par le cul !
You might also like[Refrain]
Baise la morale, la daronne bicravait de l'alcool
Comme Siffredi Rocco j'viens mettre mes blackos d'accord
J'étais fière de mon corps bien avant Barack et Nicole
I I I I I I'm dangeroots (x5)

Soldats sans grade records PSB 19 13eme Bondy 92 93
J'vante mes forces, j'assume mes faiblesses Rutti Dess Street Fabulous2Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 14705
Destination finale Lyrics[Couplet 1]
Je n'ai pas choisi de naître mais j'ai battu un million de spermatozoïdes à la course seul
J'mourrai seul
Les armes pour tuer mes démons j'vais les trouver seul
Un solitaire comme moi qui saigne
Quand on lui tend la main, il vérifie si elle est plus propre que la sienne
Les écrits sont là pour éviter l'anarchie
Beaucoup trop seraient mauvais s'ils postulaient pas pour une vie meilleure au paradis
J'ai récité "Sainte Marie mère de Dieu", j'y ai mis de l'émotion
J'ai aimé mon prochain mais il a fait couler mon sang
Oui Boss a envoyé la pluie pour laver leurs fautes
Mais le sang est six fois plus épais que l'eau
Une bonne action à peine faite ça s'croit parfait
Ca s'précipite pour négocier une place au paradis, c'est un fait
Que Benoit XVI mette des Bling-Bling aux pendentifs aux formes de l'Afrique
Elle aussi a été crucifiée
Les bonnes actions ne valent que par leurs intentions
T'inquiète j'te proposerai des glaçons chez Lucifer
[Refrain]
On ira tous au paradis si c'est Dieu qui décide et si nos erreurs sont toutes de la faute du Diable
J'les entends crier à la tolérance par des insultes, me dire que j'suis une brebis qui s'égare
J'suis pas un suiveur les gars
C'est le mouton d'derrière que le berger hagar
Dans la foi, chacun voit midi à sa porte, nul ne connaît sa destination finale

[Couplet 2]
Les missionnaires sont devenus riches mais continuent à nous dire de faire vœux d'humilité
Pourquoi faire ? Pour qu'on tire une croix sur nos affaires ?
A ceux qui critiquent mes convictions dis leurs
Qu'ils font pareils que ceux qui diabolisent les leurs
Les croisades n'étaient pas de simples prêches Nord Sud Est Ouest
On a hérité des prénoms et des coutumes du maître
J'refuse qu'on m'dise que j'ai ce teint parce que mon ancêtre a été maudit pour
Avoir accidentellement vu son père à poil (J'connais la malédiction de Cham)
J'préfère qu'on me dise que j'chante bien parce que
L'esclave du guide avait la plus belle voix
J'crois que le mal existe parce que face aux prières le Uzi, le vaudou, et le
"shol" l'emportent
J'crois que dans la spiritualité y'a du bien mon pote j'ai vu changer des gens crapuleux sans foi ni loi en hommes bons
Qui a fait plus de bien que de mal, qui a compté, qui en est sûr?
Quand j'me regarde je m'inquiète, quand j'me compare j'me rassure

[ Refrain ] x 2You might also like3Embed
Date : 2017-12-22
PageViews : 13070
Hommes d’honneur Lyrics[Couplet unique]
J'ai jamais couru quand j'étais de sortie
Avec un pote qui cherchait la merde devant 20 personnes
Même quand on était deux, j'ai l'seum
J'prends ses patins devant l'ennemi quand l'ami est en tort
Ce n'est qu'une fois l'embrouille loin derrière nous
Que j'lui dirai que je suis pas d'accord
Cocks m'a appris à éviter les phrases du genre "J't'avais dit !"
Quand un ami se trompe sur un truc grave quand tu l'avais prévenu
Mon négro avait du cœur malgré la cellule
Mon grand frère de la street que je n'ai jamais eu, c'est lui
Je mourrais pour un frère de cœur réellement aimant d'une mort altruiste
Des frères de sang se font des coups d’pute, poussés par le démon
Non, le sang n'a pas d'aimant
J'embrouille les gens que j'aime qui éteignent leur iPhone la nuit
Quand il dorment avec des pétasses exquises :
Si le lendemain t'apprends que j'ai été tué à deux pas d'chez toi
T'auras quoi comme excuse ?
J'donne pas d'blaze au poste, ton pote balance, ça m'affecte
J'n'ai parlé aux keufs qu'une fois, pour niquer des gens qui taffaient avec
J'me convertis pas à l'islam pour marier Nawell Madani, Leïla Bekhti ou Rania de Jordanie
Même si elles sont grave magnifiques
J'me convertirais pas au judaïsme pour gratter quoique ce soit
J'y ai trouvé le créateur, ça me suffit
J'suis un nhomme-bo, j'vais aller régler cet enculé seul
Avec dans ma sacoche le schlass de Rambo
J'lâcherai rien tant qu'j'aurais pas sa peau
Qu'elle soit noire ou de la couleur du porc
Avant que j'accepte l'aide d'un youv pour le trouver
Magnum caché, scotché sous son tableau d'bord
Vos rappeurs sont des anciens videurs de chicha et des poucaves
Ils n'ont jamais fait de descente !
Moi, j'assume tout
J'm'étonne pas de voir couler mon sang quand je sais que j'peux être blessant
J'laisse mes amis en dehors de mes embrouilles, j'respecte leur vie
J'oublie pas que c'est pas des chats noirs qui nous collent au tarma
Mais des putains d'pumas
J'aime pas engrainer mes amis à me suivre dans la boue, sous les coups
J'laisse ça à José Bové et au rugbymans
J'ai accepté un feat avec Kaaris par l'intermédiaire de D.O.C. des 2bal
Quand il était inconnu pour sa compil'
Quand Y&W m'a demandé de l'inviter pour Majster
Le renoi est venu un an après, il m'a prit pour une groupie
"Ouais y a pas d'problème Despo, tiens mon numéro, la semaine prochaine on fait ça, c'est bon, direct"
La semaine d'après le macaquos répond pas au téléphone
J'sais qu'il a du taf, j'dis rien
Deux mois après, le numéro il marche plus
Quand j'ai Thérapy au phone il m'dit genre "On doit bouger en Guyane", ou un truc dans l'genre
Thérapy envoie la prod
Entre temps, pendant des mois, le renoi m'balade
Tss toi ?! C'est un truc de malade
J'dis aux producteurs "j'suis la pute à personne, j'suce pas d'bite
Cet album, c'est une bombe Willy, j'ai pas besoin d'feat"
Ils m'disent qu'il faut Kaaris, ça va attirer les jeunes teubés
Il m'disent qu'il faut Niro, ça va attirer grave des rebeus
J'pense pas comme eux, j'veux juste sortir l’album
Me natchave, me produire, graille pour ma pomme
Niro met un un an à venir...
Kaaris met un an à venir...
J’suis meilleur qu’eux deux réunis, j’prends sur moi, mon cœur est un roc
Entre temps, ils avaient posé avec des gens qui avaient du buzz, aucune parole
Wesh Riska, Medi Med le DJ d’Booba m’a dit qu’toi et Dosseh il croyait qu’vous étiez mes petits
Ils vous ont connu en cherchant Despo sur YouTube
Wesh… Il te l’a pas dit ?
Dès que ces renois signent chez Couscous Clan
Ils oublient qui leur a donné du mafé quand il avaient pas d’euro
Ah putain, c’est triste
C’est C-17 qui tue son créateur, le Docteur Gero
En 2009, j’voulais pas signer Fababy, j’voulais le responsabiliser
J’lui ai dit : « Tu dis qu’tu fais du bif de la street dans tes raps, fonce !
Monte une boite, tu prendras pas 10%, tu seras un boss ! »
Le renoi a bégayé, il est pas allé à la tirette
J’ai eu ma première permission de sortie après l’hospitalisation des coups d’schlass, j’l'ai appelé direct
J’voulais voir ce jeune que j’avais fait découvrir au rap game
J’en étais fier, il kickait dur
Le renoi s'pointe avec un pote
Il me dit : « C’est comment Despo ? Faut qu’on avance, le buzz il va partir. »
J’ai échappé à une peine à deux chiffres
Écoutez, j’suis cachetonné et cuit
Lui, il pense qu’à lui et ça m’a dégouté
J’lui ai dit « Tu peux pas attendre, fais c’que t’as à faire moi j’vis la misère »
Sans animosité, j’lui ai souhaité un bon courage sincère
Fabrice quand t’as signé chez ce twerkeur dans le 9.3
Les gars m’disaient « Pourquoi tu l’as pas bloqué ? », ils rouspétaient
J’leur disais « non, il sera plus connu avec La Fouine qu’avec moi, c’est un choix d’carrière, faut le respecter »
J’te salissais pas malgré les « ça m’sidère »
Malgré ton interview Rapélite où tu craches sur mon rap
Et les ventes de Convictions suicidaires
Aujourd’hui, j’laisse rien passer
Faut qu’les gens sachent que vous schlassez
Les mains tendues autrefois pour votre bonheur
I’m everyday honest
J’laisse plus rien passer négro
Les gens doivent savoir qui sont les vrais hommes d’honneurs
Et qui sont les donneuses
A real nigga never fuck a friend’s girlfriend
J’suis pas comme ça, par peur de m’faire plomber
Et qu’le cocu finisse à Fresnes
Une femme qui regarde l’ami d’son homme d’un regard amoureux
Déclenche le sentiment d’infériorité chez son mec
Celui qui dit le contraire te ment
Ou alors c’est un échangiste
Avec un cœur qui ne bat pas correctement
Oui je sais, je suis pas parfait
Oui je sais, je suis pas parfait
Oui je sais, je suis pas parfait
But a real nigga never fuck a friend’s girlfriend
Anthony, j’t’ai demandé si t’étais avec Sonia
Avant de la contacter pour la fuck
J’l’aurais jamais regardé autrement que dans les yeux si elle était tienne
J'vis dans l’passé car la traîtrise est en vogue
Mehdi, Isabelle est venue chez moi ce jour où t’étais au taf
J’ai rien compris, elle a toqué, j’ai ouvert
Elle m’a fixé avec des yeux et un sourire séducteur
Pour toi j’étais triste
Elle m’a dit : « Tu m’invites à prendre un verre ? »
J’ai dit oui par courtoisie
J’étais pas bien à m’demander comment t’aurais pris cette situation moisie
J’ai inventé un rendez-vous, je l’ai pas touchée
Elle est rentrée chez vous sans le besoin de se doucher
Abdou t’étais dans l’salon, moi, dans la chambre
Ta meuf a quitté l’salon, a fait semblant d’aller aux chiottes
Elle m’a caressé le visage, le torse, les biceps
J’avais plus d’force, mais j’l’ai pas touchée
J’ai dit à tes sins-cou qu’elle était pas pour toi
J’pouvais pas être plus précis négro, j’voulais pas t’blesser
Dire à son pote que sa meuf a fait la pute avec toi, c’est chaud
Ça l’humilie, en plus il retourne la situation, ça peut ter-sau
Ce complexe d’infériorité, cet esprit d’comparaison
Tuera les deux relations
La compétition élève le gagnant au rang de dominant d’la plantation
Et pousse le vaincu dans la fosse destructrice des lamentations
J’étais dans la position d’un mec qui s’est déjà mangé un coup d’schlass en séparant une bagarre
J’étais dans la position d’un mec qui s’fait insulter par la meuf d’un inconnu
En tentant d’calmer son gars quand il s’faisait hagar
La vie d’rue n’a pas d’sens
On ment à nos parents, nos épouses, nos gosses
Et on dit la vérité à nos potes
J’suis un lion, je n’fuis pas devant une vulgaire hyène
Mon pote tu m’attaques dans mon dos en traitre
J’viendrai toquer à ta porte
C’est le monde à l’envers
Les gens vrais et bons souffrent le plus, pourquoi ? J’me le demande
Mais qu’est ce que c’est qu’ce bordel
Les bons s’font mettre à l'a-de-man
C’est le monde à l’envers, c’est le démon
Renoi m’dis pas qu’t'es pas au courant
Qu’vos daronnes noires s’font maltraiter à la Mecque
Tu vas m’faire sortir de mes gonds
Renoi m’dis pas qu’t’es pas au courant
Qu’on vous refuse des rebeus parce que vous êtes des singes
Prends pas les gens pour cons
J’le dis depuis plus d’un an qu’le renoi est aussi soumis au blanc qu’à l’arabe
Vous m’traitez de fou, de xénophobe au talent qui est en train d’se perdre
Et quand c’est CNN et BFM qui en parlent vous sortez dans la rue manifester, vidéos à l’appui
Vous êtes des merdes !
[Refrain : Despo Rutti, Joe Lucazz & [?]]
Ne regrette pas d’être un bon, t’auras la paix
Y a les hommes d’honneur et les donneuses
Ne vas pas t’jeter d’un pont, tout se paye
Y a les hommes d’honneur et les donneuses
Tu veux faire la guerre, mets toi devant
Y a les hommes d’honneur et les donneuses
Ne t’cache pas derrière tes femmes, ni tes enfants
Y a les hommes d’honneur et les donneuses
Ne regrette pas d’être un bon, t’auras la paix
Y a les femmes de cœur et les connasses
Ne vas pas t’jeter d’un pont, tout se paye
Y a les hommes d’honneur et les donneuses
Tu veux faire la guerre, mets toi devant
Y a les femmes de cœur et les connasses
Ne t’cache pas derrière tes femmes, ni tes enfants
Y a les hommes d’honneur et les donneusesYou might also like1Embed
Date : 2006-11-28
PageViews : 12287
Douleur de croissance Lyrics[Couplet 1]
T'as beau écouter mes paroles attentivement
Tu pourras jamais sentir toute ma douleur et ma frustration
J'ai pas trouvé de pansement dans la religion
J'ai rien d'un hypocrite mais quand j'ouvre la bouche je ris jaune
J'ai pris une centaine de coups de fouet au mental
Pose-toi deux secondes qu'on en parle
J'suis arrivé à Roissy j'avais dix balais
Pour avoir une amoureuse fallait pas être balèze, il fallait être blond
Fallait avoir les yeux bleus, ma gueule j'te jure
Fallait vite virer ton accent de petit nègre
Ma mama restée au pays, si bien que j'avais plus cette
Présence féminine pour masser mes nerfs
J'ai cherché un modèle d'intégration comme un ouf
Tu te rappelles avoues
Dans "Hélène et les Garçons" il n y avait pas de rebeus
Il n'y avait pas d'asiatiques, putain il n'y avait même pas un seul hindou
Pour voir un noir à la télé fallait attendre le dimanche
Puis rester scotché devant Téléfoot quand tu manges
Perdu, sans repères, je mythonnais à ma voisine de classe que je venais des Antilles
J'avais l'impression qu'on les trouvait plus gentils que Boubacar et moi
Vu qu'il étaient Français et plus clairs que nous
J'ai pas tardé à griller que c'était chaud
Dès lors que t'étais différent des enfants de Mitterrand
J'ai entendu des "Sale noir de merde !"
Avant d'entendre des "Fils de pute va !"
J'en ai mis des coups, je me suis fais tèj' des cours
Sais-tu que j'prenais des coups de boucle de ceinture dans la tête chez oim sin-cou
À chaque fois que je partais en sucette dehors… brutalement j'étais rappelé à l'ordre
À défaut d'avoir un daron riche, toi-même tu sais
J'ai volé de la sape au Décathlon de Noisy-le-Sec
À quinze piges ça traumat' de voir tout le collège en Air Max et pas toi
Ça fait trop mal !
Depuis trop longtemps, étés, printemps, hivers
J'me tape avec des inconnus pour de la merde sa mère !
La défaite c'est rien, quand t'es pas impulsif
Il suffit que tu te fasses mêler pour attraper le seum
Quand t'as vu ta famille pleurer devant des huissiers ton opinion sur le pognon change, tu sais
Les conseillères d'orientation et le Trésor Public m'ont plus enfoncés qu'ils m'ont aidés
Cœur de pierre comme personne
J'ai pleuré comme une meuf quand mon pote a brûlé dans un Super 5
Crois pas que c'est pour la rime, si je dis ça, c'est pas pour rien
Pour moi c'est comme une thérapie
Je l'immortalise à ma manière, je fais ma propre émeute
Pour lui sur instru, rapper c'est ce que j'fais de mieux
J'me suis fait menotter, défoncer par les keufs plus d'une fois pour vols et rébellion
Quand ils cognent, ils font pas semblant ces enculés
En tout dans les GAV j'ai du laisser un litre de sang
Téma ma pochette, sérieux
Tu peux comprendre comment ce gamin parle avec autant de tension
Montres-la à l'OPJ qu'il te dise
Si, dans les yeux de ce gosse il y a de la haine anti-police
Moi je dis c'est tout leurs coups, leurs insultes
Leurs provocs' qui m'ont écœuré à mon insu
Je prends une tarte à chaque fois que je m'avoue que c'est trop tard
Pour percer dans le foot ou le basket, ça me rend fou
Je jette un œil sur une photo de ma mère avec un gun sur la tempe
Pourquoi j'm'en bats les couilles de mon Bac
J'ai souffert comme une tapette
Quand une de ces chiennes s'est esquivée quand je commençais à la kiffer
Ma spiritualité est au point mort, elle est ni à l'église, ni à la mosquée
Comment ça se fait ?
J'ai mal au ventre les gars !
J'crois que j'ai chié la moitié de mon cœur, j'suis devenu tout balourd
Le sens de l'entraide de mes proches me tourne le dos à tort
Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort !You might also likeEmbed
Date : 2008-01-17
PageViews : 11909
Laisse moi dans mon bunker Lyrics[Paroles de "Laisse-moi dans mon bunker"]

[Couplet 1]
Allume toi une garo, pose ton cul
Commence à reflechir à ce que je vais te dire
Ton propre daron va hésiter à clamser pour toi
Boloss, je vais te l'avouer, ma paranoïa me détruit
Je surveille mon propre zgueg tellement je veux pas me faire enculer
Tchek moi, re-tchek, bien ou quoi vieux ?
Ca ne fera de toi l'enfoiré le plus fiable à mes yeux
L'aide familiale abondante fait grève
Les coups de pute en HLM on déjà fait leurs preuves
Ma gueule, moi j'comprends toujours pas que t'ai rien
Dans une tete aussi grosse
On partage pas son cercueil, on n'est pas dans Friends
Les délires, les fumées de joints, la protection mutuelle
Éclipsent temporairement les lois du destin individuel
24 piges et après ?
Qui veut blanchir son shit dans un fast-food ? Qui ?
Qui veut sortir la cagoule ? Qui ?
Qui veut se marier ? Qui ?
Qui va vouloir être sérieux dans son taf ?
Qui va se mettre bien dans la prière ?
Qui ? C'est pas la question !
La vraie question, c'est "Quand l'heure va sonner ?"
Pour que t'anticipes l'autonomie relationnelle
Malcom X l'a eu dans le cul, à vouloir aider tout le monde...
J'en ai baisé ma télécommande !
Ca veut rien dire que tu sois al, quand ça se tape c'est Khamsalef
Donnant-donnant tu le fais c'est que je l'ai fait point barre
On va te donner à manger ok
T'es là que pour les plans fouf
T'y es plus quand ça devient flou (Va t'faire foutre !)
[Refrain]
Tout ces bâtards dehors veulent m'arracher le cœur
Laisse moi dans mon bunker
Quand je me regarde, je m'inquiete
Quand je me compare je me rassure, frère
Laisse moi dans mon bunker

[Couplet 2]
Remet ce morceau au début, met pause
Réunis trois ou quatre potos, mets play
Observe, premier qui tousse, sors-le de ta life !
C'est une réaction qui trahie l'imposture
Je cherche la qualité pas la quantité, face de cul
Cane mon gars ! Mets toi en danger
J'vais t'envoyer faire un Scrabble avec Gainsgourg
Meme si lui il m'aurai pas vengé
Rien n'est jamais trop beau
La plus charmante actrice au Festival de Cannes
Aura toujours un peu de merde sur son anus !
La loyauté, les soces d'enfance n'y échappent pas
C'est obligé, il y a une carotte quelque-part !
Tu me prends pour qui ?
Ya pas écrit teubé sur mon front cousin
Trafic de stups, ca n'a jamais crée des liens imbrisables
Quand t'es au ballon, tes assoc' claquent du hors-forfait Sur des salopes pas mal
C'est mieux que de prendre des news de ta mama
Ou t'as de la khara dans les yeux
Ou tu joues bien le jeu de la diversion
Bluff : "Wallah je t'aime comme un frère"
2000 balles ca y est, ya plus de potos c'est mort
Tu vas avoir des morves sa mère
Y'a des traitres partout ignorant
Tu vas le savoir quand les condés vont venir retourner même la chambre des tes renp'
5 du mat'
Tu te rends compte
Bête de boucan
Toi t'es comme un con à te demander qui t'as poucave
Ce soir je reste devant mon Pro Evolution Soccer
J'bouge pas avec les opportunistes, les profiteurs
You might also like[Refrain]
Tout ces bâtards dehors veulent m'arracher le cœur
Laisse moi dans mon bunker
Quand je me regarde, je m'inquiete
Quand je me compare je me rassure, frère
Laisse moi dans mon bunker

[Couplet 3]
Mais qu'est ce que tu racontes ?
T'as la mémoire courte ?
Quand le docteur t'as arraché à ta mère, t'étais seul
Tu seras inhumé seul !
Une ex m'a dit "Du respect s'il-te plais
Aucun de tes potes n'est capable
D'aller chier ton fils au toilettes."
Demande à Tony, ce qu'il pense de Manny
Demande à Dieudo, ce qu'il pense d'Elie
Gros c'est bordélique !
T'as beau te prendre une bastos, pour un gars
Ou te faire balafrer la joue, si tu cannes...
Demain il fera jour !
En Seine-Saint-Denis, on dit:
Tu veux garder tes soces reste un foireux
Tu veux te faire des ennemis, sors de la dèche avant eux
Eh oui ! c'est la même pour certains frangins et cousins
Demande à JR Ewing
L'ambition débordante, ta vie en couple, ta team
Cherche pas, pas la peine, sera jamais compatible
Amitié prolongé, déception retardé, moi gratter l'amitié ?
Pfff, tu m'as bien regardé ?
[Refrain]
Tout ces bâtards dehors veulent m'arracher le cœur
Laisse moi dans mon bunker
Quand je me regarde, je m'inquiete
Quand je me compare je me rassure, frère
Laisse moi dans mon bunkerEmbed
Date : 2010-04-26
PageViews : 11804
L’œil aux beurs noirs Lyrics[Couplet 1 - Despo Rutti]
D'où ils sont j'suis pas sûr que Malcolm X et Massoud
Peuvent dire que c'est kiffant sa race d'se faire caner par un khoya, renoi
Les paroles de nos grand-parents résonnent
Ça peut finir en larmes et en bain d'sang quand les traditions l'emportent sur la raison
Renois, rebeux les plus détestés, au taf contestés
Dans les quartiers respectés, les plus menottés
Les guerres rebeux/renois m'ont toujours attristés
Les politiques jouent au Rubik's cube avec les plus pauvres de ces communautés
En 90 dans le 9.3 tu t'serais cru en pleine guerre
Bloods/Crips contre les chicanos de L.A
Des mères ont perdu des fils, des fils des pères, des pères des filles
Pour des bouts de bâtiments qui ne seront jamais vraiment les leurs
Mariage mixte, famille éclatée, un coup d'pe-pom, une riposte
Un orphelin métis et un amour mortel, Bébé reprends ta liberté
On s'convertit pas pour bluffer la mentalité de sa belle-famille
Mais par amour pour Dieu
[Refrain - Despo Rutti]
De Casa à Kinshasa
Du 9.3 au 9.4
" Diviser pour mieux régner" c'est la devise du diable
Métis, Black, Beur j'suis votre avocat
9.3
M'en veux pas d'préférer MC Jean Gab'1 à Faudel
M'en veux pas d'préférer Djamel Bouras à Magloire
9.4
Banlieusard Soldier
We from Maghreb to Africa

[Couplet 2 - Nessabeal]
L’œil au beurre noir, j'suis dans la boîte, téma toutes ses kahbas
D'puis le 11 septembre, les harbis sont plus à la mode, elles kiffent toutes les renois
Convictions suicidaires, c'est chez nous qu'y'a les plus gros cistes-ra
C'est la couleur qui n'encense, ris-Pas, dans ton zen ces putain d'ghabra
J'me rappelle mon khey Douma quand il a voulu faire le halal
Il kiffait Rizlène, elle venait de Berkane , son père lui a dit non parce que c'est un khel
Ils font la prière dans le même Jemaah, dire que c'est un Haj
Il a du flipper d'ton passé d'ex-taulard qui faisait tomber d'la neige
Le lait ne se mélange pas avec la vodka, l'Afrique une putain de caste
T'imagines une chinoise qui se marie avec un Byle-Ka
Les carayes ne se mélangent pas trop, ils vont tous au luavista
Un mandat de dépôt, mes convictions, j'm'en bats les couilles du Ché Guevara
C'est beaucoup de seum caché sous une paire de sunglasses
Quand sonne le glas, l’œil au beurre noir, j'vais crever en banlieusard soldat
Zone euro, la daronne veut que je ramène l'dirham fel dagh
Les barreaux ne sont jamais loin, ce soir j'vais vider le bar
You might also like[Refrain - Despo Rutti]
De Casa à Kinshasa
Du 9.3 au 9.4
" Diviser pour mieux régner" c'est la devise du diable
Métis, Black, Beur j'suis votre avocat
9.3
M'en veux pas d'préférer MC Jean Gab'1 à Faudel
M'en veux pas d'préférer Djamel Bouras à Magloire
9.4
Banlieusard Soldier
We from Maghreb to Africa

[Couplet 3]
[Despo Rutti]
Ma fille a du sang maghrébin
Et pour beaucoup de noirs j'ai soufflé sur les cendres des esclaves d'Afrique du Nord khey
Aimer la chair de ma chair qu'elle soit black ou métisse, c'est pareil oui
L'ombre d'une tigresse n'a pas de rayures
[Nessbeal]
Ma fille une houri, jamais j'donnerai sa main à un macaque
T'auras beau étudier en Syrie, porter la barbe, t'appeler Harry Roselmack
La fraternité africaine un putain de simulacre
Tu fous la hchouma à la famille à t'accoupler avec un mulâtre
[Despo Rutti]
Concours d'intégration, guerre black-beur
C'est pour celui qui vient d'apprendre que sa belle-famille appelle sa femme kahba khel
[Nessbeal]
Chez moi j'ai vu des gens avoir autant de haine que Le Pen
Guerre civile, on s'entretuerait tous si on vivait dans la tour de Babel
[Despo Rutti]
Du concours du plus gros zgueg de collégiens, aux débats qui gênent
Pourquoi y'a des noirs au Maghreb Ness, de quelle couleur étaient les pharaons égyptiens ?
[Nessbeal]
Despo, l'humain devient cannibale si personne n'y met du sien
L’œil au beurre noir, t'imagine Samba dans un dîner corrézien
[Refrain - Despo Rutti]
De Casa à Kinshasa
Du 9.3 au 9.4
" Diviser pour mieux régner" c'est la devise du diable
Métis, Black, Beur j'suis votre avocat
9.3
M'en veux pas d'préférer MC Jean Gab'1 à Faudel
M'en veux pas d'préférer Djamel Bouras à Magloire
9.4
Banlieusard Soldier
We from Maghreb to AfricaEmbed
Date : 2006-11-28
PageViews : 11453
Le silence des macaques Lyrics[Intro - extrait de JT]
... L'Inspection Générale des Services, la Police des polices sont contradictoires
Barber affirme avoir été giflée et accuse les agents de brutalité, de racisme et de violences aggravées
Les policiers, de leur côté, disent avoir été mordus et parlent d'une "furie forte comme un homme et impossible à maitriser"

[Couplet 1]
Je croyais que la France était le pays des Droits de l'Homme pour l'éternité
Que c'est Liberté, Egalité... pff va te faire niquer !
Djo écoute, les aiguilles ont tourné
J'suis passé du gentil petit Pascal à ce sale noir
Je l'ai vu dans leurs yeux, dans les tiens, à la télé, putain !
C'est pas de la parano de jeune ; ma culture gène
J'arrive pas à comprendre pourquoi quand je fais un truc de travers
Ma peau en prend plus que ma personne
On me diabolise quand j'ai un job
Quand y a Alsaciens et Bretons à l'A.N.P.E
Oh ! Bouge-toi le cul ! Tu crois quoi ? Moi je trime aussi
Pour mes papiers, combien de fois je me suis trémoussé
On m'autorise que le sport, la musique, la prison
Et le ramassage de poubelles à quatre du mat'
L'Afrique mon emblème
S.O.S Racisme n'a pas la solution à mon 'blème
[Pont - Interview d'Eunice Barber]
... Mais si vous avez mordu c'est que vous aviez les mains bloquées pour vous défendre autrement ?
- Mais bien sûr, j'étais bloquée, mais... Il allait casser mes bras, il allait casser mes jambes ! Il allait me casser tout simplement
- Vous vous taisiez, vous criez ?
- Non, même pas, je lui ai dis "Est-ce que vous faites ça à votre femme ?" à un moment

[Couplet 2]
Dieu seul sait qui sont les vrais, qui supporte mon langage de singe
Et qui est-ce qui joue un rôle ? On est différent bordel !
Garde tes conneries pour toi, on n'est pas tous pareil :
Ou t'es daltonien ou t'es hypocrite
Ta fille aime sentir ma transpiration quand elle griffe mes omoplates de blackos
Six du mat' : Préfecture de Boboche, moins quatre degrés
Des petits kainfrys attachés au dos de leur mère
Fuck Mac Doom ! Huguette Fatna
Fuck Charlie ! Nique Magloire !
Ces renois jouent trop les chimpanzés de service pour mieux passer, c'est honteux
Oublie, j'baisse pas mon froc pour chanter
Vieux français tu m'as dit que t'avais rien contre les Noirs
Alors, explique pourquoi tu flippes quand je sors avec ta fille ?
Quand je viens chez toi ?
Quand on est seul tous les deux le soir dans le dernier RER ?
J'ai subi le favoritisme à l'école, pour ça que ma tolérance est morte à la Malékal
J'ai plus le temps maintenant, je réponds aux attaques
Je peux pas rendre un coup de batte avec un smack !
Des fois, avant de dormir, je demande à Dieu ce qu'il a prévu pour ma race
Si ça changera avant que je m'arrache
La Star Ac' veulent des tismés, pas de grosses lèvres
Tous les jours je prie pour que mes négros se lèvent
You might also like[Pont - Interview]
Et vous qui avez ramenez des médailles à la France, vous vous êtes mis à douter de la France à ce moment là ?
- Disons que aujourd'hui je... C'est comme si du jour au lendemain, on vous avait aimé profondément, et du jour au lendemain, la personne te dit "je t'étrangle"
Je me sens profondément trompée, beaucoup de déception

[Couplet 3]
Ne me traite pas de macaques, ma tête brûne
Heureusement que Le Pen est pas passé au deuxième tour
Je serais peut-être plus là !
Sur TF1, Sarko a des relations
Et si t'as vu un noir au 20 Heures ma gueule, c'est qu'il prépare les élections
C'est pas ça la France !
Le plat du pied de Henry le Martiniquais sur un centre de Zizou le Kabyle
C'est ça la France !
Je suis Malcolm X pour quatre minutes
Vous voyez trop ma couleur de peau en catimini
A tous mes frères du Maghreb qui font pas les maquerelles
Qui chuchotent pas "sale khel"
Je suis un homme du monde mais quand je sors avec une maghrébine
Tu me dévisages sans répit
Je t'aiderai que tu t'appelles François ou Raouf
Mais toi tu m'en veux, bâtard, c'est ça qui me rend ouf !
Ma couleur te pose un problème ? Me le cache pas !
Arrête de faire crari... tu sais très bien de quoi je parle

[Outro - Interview]
Tu ramènes pas des médailles, tu ramènes pas 5 médailles pour la France, j'ai dit aux policiers "Vous ramenez pas 5 médailles pour la France, okaye ?"
- Est-ce que, dans un moment de rage, vous vous êtes dis "Mais je ne défendrais plus ce drapeau là puisqu'on ma tabassé" ?
- Jamais2Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 10463
Miettes d’espoir Lyrics[Couplet 1]
Heureusement qu'il reste des jeunes des quartiers qui poussent les études
Même s'il est vrai que ce sont les thunes et pas Shakespeare qui paient les factures
On a besoin d'avocates pour tous ces jugements injustes
On a besoin d'un peu plus de vice de procédure
On a besoin de cette banquière qui ferme les yeux sur la couleur de ce père de famille qui sollicite un crédit
Le savoir est une arme
Construisons nos propres stands de tir avant que l'ignorance nous tue
J'voulais être designer la conseillère d'orientation m'a ri au nez et m'a proposé un BEP merdique
Dieu merci il reste cette femme à la halte-garderie
Qui applaudit à chaque fois que ton fils fait un coloriage magnifique
L'exécutant paie les ordres de son boss déter'
Qui a juré notre perte sur le ter-ter
Heureusement qu'il reste des schmits qui démissionnent de bon cœur
Avant de devenir des clones de Hitler
Respect à mes anciens, au grand de ton quartier
D'avoir obligé, les skinheads à vivre caché
[Refrain]
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Des des des des miettes d'espoir

[Couplet 2]
J'tire sur la tête de la morale, cousin
Serein, sans trembler cousin
Fuck le Valium (controversé)
J'suis pas le seul vaillant
Les keufs ont toujours été admiratifs devant l'ingéniosité des voyous
Ne vote pas pour le président des riches
Pour manifester sous la pluie quand ton pouvoir d'achat chute
J'parle à tous ceux qui sourient quand ils voient des immigrés expulsés sous prétexte qu'ils voulaient leur job
Argument stupide et hypocrite car toute façon
Une fois au bled ces mêmes immigrés leur arracheront leur taf de nouveau grâce à la délocalisation
Ils ont confondu le yacht de Bolloré avec une baguette et un béret
Vaut mieux en rire qu'en pleurer
Napoléon a beau avoir fait pendre des nègres comme un facho
Je me suis pas pour autant venger sur ses descendantes en les étranglant avec leur soutien-gorge même si j'ai connu des blondes sado-maso
Encore heureux qu'il reste des français pure-souche assez intelligent pour faire la part des choses dans les té-ci
Les fascistes ont tellement accès aux médias qu'on en oublierait presque qu'un blanc ou un juif tolérant ça existe
J'ai tellement entendu de bâtard chuchoter
Qu'il n'y a que quand je tombe sur des gens biens que j'suis choqué
You might also like[Refrain]
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Des des des des miettes d'espoir

[Couplet 3]
Heureusement que les traditions sont modifiables
Sinon nos pères enterreraient encore nos petites sœurs vivantes
J'respecte plus les putes que les michetonneuses, pourquoi ?
La matérialiste n'est qu'une pute qui n'a pas assez de courage pour aller conquérir un trottoir
Ne me traite pas de fataliste, être rebelle c'est avoir de l'espoir
J'aimerais que les mentalités évoluent speed
Mais j'ai moins de patience qu'une épouse de détenu
Écoute ce refrain, retiens-le bien
Les choses vont mal ça n'ira pas mieux demain
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Des miettes d'espoir

[Refrain]
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Malgré ça j'ai encore de l'espoir
Des des des des miettes d'espoirEmbed
Date : 2018-07-17
PageViews : 9398
J’ai plus d’ennemis que Gainsbourg Lyrics[Intro] ULCAN

[Couplet unique]
Je vous dirige vers l'éternité, je suis pas le pasteur Jim Jones
Vous mourrez pour des biff, des kahba, des motos, vos cités
Mon renoi, faut bien mourir de quelque chose
Moi je meurs pour mon biz, ma kippa, mon poto, mes idées
Je suis plus Malcolm que Martin Luther, j'fuck tes trophées !
Ils demandaient d'embrasser ce python qui t'étouffait
La peur des barbus ne fera pas de moi un muslim, j'suis pas comme Kémi
Je suis pas un khel, je suis un dieu, négro, they can't kill me !
Fuck les chicanos des gangs qui tuent, je suis fan de Trump
Fuck le renoi qui tue son frère, le communautarisme te trompe
Je suis avec Poutine, fuck les poseurs de bombes cistes-ra
Le taff c'est de les fumer, c'est Dieu qui les jugera
Les mecs vantent leurs bleds, boycottent les francs-maçons dans leurs sons, mais les présidents de leur pays d'origine aussi le sont
Tu parles du four aux keufs, le gérant te descend
Mais dit aux bolosses de repasser une demi-heure après, qui l'informe de la future descente ?
Le Ben David est grave le meilleur, les saoudiens ont fumé l'inventeur du moteur à eau Stanley Meyer
Décédé comme par hasard à 57 ans à la sortie d'un resto', trois jours après avoir vendu son brevet à la NASA
Coluche candidat à la présidence de France mort quelques temps après, comme par hasard
Aaliyah a découvert la pédophilie des loges maçonniques du show-biz, elle est morte d'un crash d'avion comme par hasard
Juste après l'embrouille avec Mitterrand, Balavoine est mort d'un crash d'avion comme par hasard
Bruce Lee a monté sa boite pour être libre, il est mort d'une balle dans l'dos, comme par hasard
C'est des mythos, c'est pas des mecs de rue, t'aurais dû dire "j'ai tout compris comme Despo" avec ta vieille dédicace
Sadek est resté, Niro a couru, il a fui les météores de Pégase
Despo dit qu'il est boycotté c'est un parano fou
Tariq Ramadan se fait accuser de viol c'est un complot
Tu pleures pas les attaques sur ma peau j'peux pas t'compter comme pote
Si y a des musulmanes qu'on pelote, c'est que les juifs complotent ?
Bassem, va sur Youporn, Xhamster, dans la rubrique "femmes infidèles" tu verras plus d'un rebeu en train de fourrer une beurette mariée, normal
Khadidja, Omar, Mélanie, coma, Algérie, Roc-ma, oh mates, elle est belle la Oumma
Être un vrai c'est pas compliqué, j'aime pas vos écrivains pro-blacks édités par des Békés
Vos reuss' sont caissières aux Zara et aux FootLocker, elles sont pleines de Dior, Lagarfeld sur Insta', c'est des escortes, des putes qui brassent l'été
Tu crois avoir confisqué les clés de sa ceinture de chasteté ?
Elle s'fait fourrer par un qatari dans un hôtel sur les Champs, tous deux tapent du Jack, scrèd' dissimulé dans une tasse de thé
V'la comment gagner sa vie en lustrant des queues après un BAC STT
Arrêtez d'être jaloux qu'elles kiffent les nigga, elles n'en veulent pas qu'à notre queue, c'est vrai qu'on a des grosses queues, mais pas que
On fait des cunni, on les fait rire nous, elles peuvent se lâcher avec nous sans se faire traiter de kahba, khamem
N'aies pas la haine, on les traite pas de kehba sauf quand elles le demandent elles-mêmes
Grâce à Simone Veil vous pouvez toutes baiser sans avoir de responsabilités
Vous aimez tellement la bite que vous avez fait d'elle un dieu
Vous préférez la bite à la vie, et je sais que c'est pas parce que la vie sort de la bite
Je parle à mes capotes pleines, j'ai de la peine, c'est mon meilleur thème
Fiston, tu peux pas naître, ta mère t'aimeras moins que ma SACEM, repose en paix, je t'aime
J'suis un baisé, j'ai déjà senti une chatte après l'IVG, c'est une odeur de cadavre où il y a des pertes noires, où sont mes [houris] ?
L'avortement est un crime, après elle, y'a des morceaux d'embryons qui sortent déchiquetés et pourris
Les michtos marient les canards et lovent les galères comme moi, homme doux et fort : one, two, three, they want to fuck
Les mecs sont tous à la muscu' pour plaire aux meufs, t'y vas pas pendant une semaine tes bras dégonflent
Les meufs toutes au fitness pour vous rendre fous, dans leurs foyers sappées comme des sacs, dehors elles sont fraîches
La féministe veut qu'on oublie que c'est une femme, tu lui tiens pas la porte : t'es pas galant, oh ça va !
La féministe veut qu'on oublie que c'est une femme, tu la cognes comme un bonhomme : t'es un monstre ? Faut savoir !
Bah ouais, faut savoir c'que vous voulez, vous nous cassez les couilles !
Petits bras mais grandes gueules, il y a des phrases qui font plus de mal que des coups
Je marque l'histoire de mes punchs, qui peut effacer ça ?
Ils vont dire quoi les rageux, "moi je préfère le flow à Lefa", c'est ça ?
"Despo il est "off beat", il fait pas de rimes dans ses phases", c'est ça ?
Ils se touchent sur les torses nus des rappeurs métis sénégalais, non mais c'est des galères
Les footeux noirs, leurs crêtes et leurs coupes de cheveux plein de gel féminisent les jeunes de cités, ils veulent plus dealer
Vous touchez des cinq millions par an, vous ne montez pas de club de foot en Afrique, de label de musique en France pour libérer votre peuple de l'esclavage moderne
Putain c'est normal qu'on ne fasse que reculer
Vous frimez avec vos Ferrari et pour faire les africains vous vous filmez entrain d'écouter du P-Square, allez vous faire enculer !
Vous vous faites insulter de singes et vous continuez à jouer pour le bif, vous êtes de putes ou quoi ? Wesh, c'est cheum' !
Et vos coéquipiers pas solidaires sont des chiens, c'est des chiens, c'est des chiens ? Non, j'dirais même plus : c'est des chiennes !
Les billets de banque sont confectionnés en fibre de coton, est-ce un hasard si l'argent enchaîne et baise les jeunes ?
J'ai des Kyrie, des Kobe, des LeBron, des Yeezy Blue Tint, des Zebra, [des Luka] , je cherche les "Paul George II Playstation" !
Bah ouais je donne mon bif aux renois qui le méritent, je donne mon billet
Yeah, j'achète que des baskets de joueurs noirs de la NBA
On vous a mis une blanche avec un cul plein de vagues excitantes pendant la levrette, normal que les blackettes nous chargent
Elles sont là pour nous plumer, en maçonnerie, l'espionnage par le sexe s'appelle "les yeux de la chatte"
Que Luis Suarez aille baiser ses morts, il pourra s'vanter que leurs ossements sont blancs
J'leur dis je l'aime pas, c'est un fils de pute, une pute de fils, ils m'répondent : "ouais mais faut avouer c'est le meilleur attaquant du monde, il est fort" bande de sales merdes, va !
Fuck Suarez il mérite pas de temps de jeu, sa pute de mère a dû faire une passe aveugle, ses dents sont hors-jeu
J'vous laisse Tupac, son piercing de femme hindoue et sa "thug life" qui s'faisait hagar par Suge Knight !
Venez du ciel pour que je vous craigne !
J'vous laisse votre Biggie et ses textes écrits par Cam'Ron, son seul crime a été d'voler dans une boulangerie des gâteaux à la crème
J'vous laisse vos fruits de formes phalliques, mangez-vous ou mettez-vous des matraques, des bananes, des carottes !
Michael Jackson et ses leggins, sa peau rose et ses mocassins, et sa voix de salope
J'ai plus d'ennemis que Zemmour, vos écrits sont nuls, du coup le rap est une sous-culture, j'le dis, j'aime pas mentir, je m'en fous !
J'ai plus d'ennemis que Gainsbourg, salues-moi, haïs-moi ou tires, crouille, non, non, t'as pas les couilles
Dieu pardonne, pas moi, j'fais pas Kippour
Israël Defense Forces renoi, j'ai plus d'ennemis que Gainsbourg !
Dieu pardonne, j'fais pas Kippour, Israël Defense Forces renoi, j'ai plus d'ennemis que Gainsbourg !
C'est ça, j'ai plus d'ennemis que Gainsbourg !
[Outro] OG KIMYou might also likeEmbed
Date : 2006-11-28
PageViews : 9045
Les sirènes du charbon Lyrics[Intro]
Que nos parents nous pardonnent
On a fini par entrer dans leur jeu ma gueule
Si ton frère il croupit dans un mitard à Fleury
C'est que les stups le filochaient déjà depuis la poussette
C'était prémédité merde
L'économie souterraine, ça va de paire avec les problèmes d'insertion
Laisse ma banlieue brûler, la fin justifie les moyens

[Couplet 1]
Ça devient de plus en plus dar de résister à faire une dinguerie
Les yeux d'ma mère ! Dar de passer à coté des cagoules à 2 euros, aux Puces
Combien de temps, j'sais ap'
C'est peut-être soir-ce que j'vais me braquer une me-da du 3ème âge en bas de chez oit
Tout va dépendre de mes freins, c'est pas Fleury qui m'effraie
C'est la santé de la daronne mon frère
Mon ange de gauche débloque, chuchote que j'aurais du être orphelin
J'aurais tapé des fourg' comme je vais aux chiottes
Putain, j'suis un trop bon blackos, naïf sur les bords
Me tenir à carreau ça change rien, le juge m'a à l'œil
Comme un con, j'reste au rez-de-chaussée à presser les boutons
Le MEDEF a déjà saboté l'ascenseur social
Le foot, l'athlé... Trop vieux, trop flemmard c'est mort
Le pouvoir d'achat continue son harcèlement
J'ai volé autrui, j'ai pris de la drogue, j'suis le commun des mortels
Je charbonne, j'ai rien à dire
[Refrain]
C'est super speed
Pour ceux qui comprennent qu'on trouve pas le bonheur dans des petits jobs à 2 balles
Tu vas me suivre dans ma logique :
À la maternité nos casiers à tous étaient vierges
Choque-moi, dis-moi qu'on est tous égaux que je t'emmerde !
Dans les coins oubliés, les appels en détresse foirent
Va chercher les sous ! N'oublie pas que Nino Brown est mort
Wesley Snipes il chiait des millions de dollars

[Couplet 2]
La diplomatie ça pousse au baltringuage
Suis-moi ma gueule, tu vas comprendre
Un fils de pute a fait sentir le froid glacial d'une arme
Sur la tempe à mon daron au distributeur BNP
Juste quand il allait récupérer sa carte
Ils en ont plus rien à foutre dehors ! Qu'est-ce tu veux que j'me plie en 4 ?
Tu vas te manger un car-jacking, j'ai un compte en banque à doper, pardonne-moi !
Le bénéf de mon bizz de Samsung c'est juste assez
Pour squatter le Foot Locker et le KFC
Y a rien de chant-mé, respire
J'ai la folie des grandeurs, la putain de ma race
Tu vois ce que je veux dire ?
J'risque de me mettre dans la dope
Esquiver la taule, exhiber les clés de ma Lamborgini Murciélago
Claire Chazal l'a dit :
Dans le Val-de-Marne, ils sont spécialisés dans les braquages de banque
9.3 : Shit, violence urbaine
9.2 : Drogues dures, c'est là-bas que tu vas trouver les plus belles voitures
C'est tout balourd à comprendre, pas de taff : pas d'oseille : pas de vie !
Les Sirènes du Charbon
En fait t'as vu, le temps que les sociologues comprennent
Paris baigne dans le trafic d'amphétamines
Le trafic d'ecsta, le vol à mains armée et les gosses ?
Dans l'arrachage de sacoches !
Parce que les conseillères d'orientation elles faussent les donnes
On grandit vite quand le daron peut pas chiffrer les Nike
J'connais pas d'éboueurs riches
Goûte au luxe le temps de te faire péter par ces bâtards aux gyrophares
Nique pas ton temps à te goumer, ça traîne
Ferme ta gueule et va chercher l'euro, y a que ça de vrai !
You might also like[Refrain] x2
C'est super speed
Pour ceux qui comprennent qu'on trouve pas le bonheur dans des petits jobs à 2 balles
Tu vas me suivre dans ma logique :
À la maternité nos casiers à tous étaient vierges
Choque-moi, dis-moi qu'on est tous égaux que je t'emmerde !
Dans les coins oubliés, les appels en détresse foirent
Va chercher les sous ! N'oublie pas que Nino Brown est mort
Wesley Snipes il chiait des millions de dollarsEmbed
Date : 2010-04-26
PageViews : 8406
L’avocat du diable Lyrics[Intro]
Pour ceux qui n'ont plus d'autre choix que l'illicite pour rester digne
Pour la survie, pas la frime
Mad muzik, Jo le Balafré
Rétortion
J'te parle de la rébellion économique
Despo Rutt's

[Couplet 1]
Ils ne veulent nous voir qu'un ballon entre les pattes
Ou un balai entre les mains
Les frères veulent voir leur progéniture de la poudre entre les narines
Ouais y a de la coke dans les boites à gants des Z5 dans le 16ème
Pour que le pouvoir d'achat passe la 5ème !
Mettez les p'tits frères à l'abri de la tempête de sable
Je ne hais pas la Police, je n'arrive pas à la saquer, nuance !
Viens faire un tour en Seine-Saint-Denis, tu verras comment les bonhommes sont organisés
Tu flippes, moi ils me choquent c'est chaud, merde
Chaque équipe sait opérer, chaque you-voi s'voit en Jacques Mesrine
Et chaque stup' sera repéré
Ousmane veut une Benz, il a pas eu d'Noël chouette
Ce qui différencie l'enfant de l'adulte mec, c'est la taille de ses jouets
Du sautage de Brinks, c'est pas un crime cousine
Mesrine est né 3 jours après Jésus, c'est un signe
Nous non plus on veut plus de la police de proximité ici
Parce qu'elle est beaucoup trop près pour rater sa cible !
[Refrain] x2
C'est la rébellion économique Oh !
Rangez vos flashballs, trouvez nous du taff Oh
Rangez les tasers
Appelez-moi l'avocat du Diable let's Go
Fuck Julie Lescaut

[Couplet 2]
C'est toujours d'actualité
Avec la fracture sociale, c'est Get Rich Or Die Trying
Wesh les mans, ça va ou ça va ? C'est quoi les news ?
Comment ça s'passe sur l'ter-ter, ça vend ou ça vend ?
Ouais Jimmy va rester mon pote
Mais qu'est-ce que Madame la juge le réprimande
Il fait pas d'appel d'offre, y a d'la demande !
Qu'est-ce tu veux qu'j'lui dise ? Il a pas la gueule de l'emploi
J'vais pas lui dire d'aller faire la manche, qu'est ce tu veux qu'j'lui dise ?
S'il fume et tise c'est que le shit revient moins cher que le psy
Mais qu'est-ce tu veux qu'j'lui dise ?
Les soldats de la rébellion économique souffrent
Ils sortent de GAV après les coups, quand Mama regarde Les Feux d'l'Amour !
Il hésite à s'caser, ouais les représailles dans le monde de la CC
C'est un film d'horreur
Alors je n'cautionne pas le deal bébé
Mais les grossistes ont le mérite de ne pas demander aux gars d'la tess d’être des blonds aux yeux bleus
You might also like[Refrain] x2
C'est la rébellion économique Oh !
Rangez vos flashballs, trouvez nous du taff Oh
Rangez les tasers
Appelez-moi l'avocat du Diable let's Go
Fuck Julie Lescaut

[Couplet 3]
Pour défendre leurs intérêts les gars s'enfouraillent à la Lord of War
Motherfuck !
Le gendarme et le GIR arrivent souvent trop tard
Quand les dommages collatéraux pètent dans la rébellion économique
On veut pas de la police de proximité ici
Parce qu'elle généralise, parce qu'elle assassine
On veut pas de la police de proximité ici
Parce qu'elle est beaucoup trop près pour raté sa cible !

[Refrain] x2
C'est la rébellion économique Oh !
Rangez vos flashballs, trouvez nous du taff Oh
Rangez les tasers
Appelez-moi l'avocat du Diable let's Go
Fuck Julie Lescaut1Embed
Date : 2006-11-28
PageViews : 8086
Bolide Lyrics[Couplet 1]
Ghetto Youth attitude, fumée de havane classique
Regard de travers aux feux, derrière les sunglasses
Viens dans le club des Fast and Furious et de la flambe puérile
La vanne des B.M double pieds nous a bien fait rire
On chasse les intérieures cuirs, nous les enfants terribles
Fuck leurs émissions qui nous envoient au placard à parler de luxe
Nique leur tchatche !
Dis-leur ; on parle pas des dernières Nike à un cul de jatte
Oublie les autographes 2 secondes
Demande à Henry comment les plats du pied des Frenchies envoient les portières des SLR vers le ciel
Bolide, bolide un cercueil ambulant pour les alcooliques-coliques
Elles aiment les siéges chauffants pour leur p'tit cul moelleux
Khey les Shakira du ghetto finiront par te faire mêler
Pour une histoire de llars-do, un problème de ERS
J'me casse le dos sur des chantiers de merde
J'essaie pas d'être wanted chez Dominique Perben
Caresse le goudron doucement avec affection de pilote, respire
Remonte les Champs, observe, tu vas voir des gros gamos avec les plaques écrites en Arabe. Ça c'est du pétrodollar !
[Refrain]
Tu veux qui, Johanna ou tu veux Shanice ?
Tu crois t'es Vin Diesel ? Tu te prends pour Tyrese ?
Ce besoin de confort nous brutalise
Tu veux le A4 Cab 2 litres 5 ? Faut du khalis !

[Couplet 2]
Dans le secteur personne n'a eu le destin sécurisé de David Halliday
Je chante la folie des grandeurs des fils d'ouvriers dans une ghetto cars 1 litre 2
Bien ou bien la famille ? Ah ! Oh ! Bien ou wesh ?
Tu flambes mais les full-options ça attire les jaloux et les rayures pas de chance
Des père de famille charbonnent pour des salaires scandaleux
Ils comprennent pas qu'tu sortes un bundes gamos au design indécent
Go ! Raptor GSX 1000 R1, dikave ma banlieue beschtard dans toute sa splendeur
J'te donne le champ lexical sur orbite :
Roue arrière, roue avant, flash, permis qui saute, burn, soleil, stop it
Aargh ! Si t'es mon kho tu m'écoutes
Les chiens dans les Xsara grises vont venir te secouer bonhomme, handek
La A86 et le pont de Bondy ont déversés des gamos pas possible vers les Pavillons-sous-Bois
J'ai été perturbé, T-Max paie le loyer grâce aux crochetages
T'as le flow à Mobutu sur une prod South
Mama s'en tape de passer le permis
Elle veut me voir fiancé avec une meuf du pays que je vais nuancer avec Beyoncé
Le financier ?
Pff je prépare le tube de l'été en duo avec Garou et j'ai un Porsche
Permettez que je mette votre fille enceinte ?
Quand la taule se froisse tu peux crever
À quoi ça sert d'avoir un bolide si t'as pas la vie qui va avec ?
Ce n'est rien que du pneu et de la ferraille, joue pas au con, snobe pas tes proches khey
Y aura jamais assez de place, même pour une Smart, dans un cercueil
You might also like[Refrain]
Tu veux Nevana ou tu veux Shanice ?
Tu crois t'es Vin Diesel ? Tu te prends pour Tyrese ?
Ce besoin de confort nous brutalise
Tu veux le Touareg V10 ? Faut du khalis1Embed
Date : 2006-11-28
PageViews : 7738
Nonchalant Lyrics[Couplet 1]
J'ai eu la flemme de squatter les bancs du BTS après le Bac Pro
Les profs commençaient à me sortir par le zen, obligé de les mettre dans le zef
Avec mes 17% de motivation ; mon divorce avec l'Education Nationale : irréversible
J'ai pas voulu le faire exprès
C'est mon laisser-aller naturel qu'a voulu que je casse le Bic
Puis je suis tombé dans la Classe ouvrière, j'ai un taf halal mais
Travailler c'est dur, resceller c'est trop de la balle !
Sur les chantiers, je suis motivé 2 heures sur 8 négro
C'est l'esclavage mais faut bien survivre
A part la mienne, c'est la faute à personne
Cousin mon kiff pour le lycée justifie ma classe sociale
C'est tellement plus simple de bédave, d'aller en boîte, d'abuser du sexe
Composer mes textes
La trentaine approche on dirait que j'y pense jamais
Non, j'kiff ma vingtaine à fond sa mère !
[Refrain]
Je suis juste un bon vivant un peu flemmard
J'prend mes responsabilités pour de l’eczéma
Je suis plus impressionné par l’Europe, la réussite dans le rap
J'suis nonchalant !
J'me gratte les boules devant les minutes qui défilent
J'pense à mon pote Kolama qu'a perdu la vie, j'déconne
J'suis nonchalant !
J'nique les obligations, pas les challenges

[Couplet 2]
Le jour où je chope la mère de mes gosses avec un bâtard sur mon sofa
Je les égorge tous les deux ; j'fais pas confiance aux femmes
J'kiff recevoir de l'amour mais j'ai la flemme d'en donner
Peur de me faire baiser la gueule vu que l'amour rend aveugle
Demande à mes ex, une fois que j'ai niqué, j'appelle moins
J'me casse pas la tête, des go y en a tellement
Mon désespoir va m'envoyer vers les matons
Et chaque jour de l'an me met des front-kick vers ma tombe
J'ai perdu ma niaque, Azouz Begag peut rien pour moi
Je perds tous mes tafs à cause de mon esprit rebelle
Putain c'est une torture de ouf ma gueule
Quand mon réveil sonne à 5 du mat' tous les jours, pour 1000 Euros et quelques
Un coup j'ai envie de tous retourner, un coup j'attends que ça se passe
Je joue l'immature, j'ignore ma montre
Me presse pas, faut que je dégraisse mes contraintes
C'est trop lourd cousin, j'ai trop de mal à me sentir libre
Nonchalant, dans les contraintes pas dans les challenges
J'reste dans les alentours, vous baise avec mon talent
You might also like[Refrain]
Je suis juste un bon vivant un peu flemmard
J'prend mes responsabilités pour de l’eczéma
Je suis plus impressionné par l’Europe, la réussite dans le rap
J'suis nonchalant !
J'me gratte les boules devant les minutes qui défilent
J'pense à mon pote Kolama qu'a perdu la vie, j'déconne
J'suis nonchalant !
J'nique les obligations, pas les challenges1Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 7656
La main de Dieu Lyrics[Intro : Despo Rutti]
J’suis trop chaud négro, je crois que Dieu m’aime
J’suis trop chaud négro, je crois que Dieu m’aime

[Couplet 1 : Seth Gueko]
J’apprécie les chattes brésiliennes, Jacques Mesrine
Les crânes des skinheads écrasés par des Docks d’antifas, t’en dis quoi ?
J’apprécie les bas résille et la résine, fais pas d’régime
On aime ton gros boule comme ça, non mais la sista, insista
Elle touche sa chatte voir si son cœur il bat
Taureau dans la corrida, burro dans le cohiba
Si tu veux pas mourir dans l’anonymat, meurt pas le même jour que Johnny gars
Toutes mes pensées pour les Rohingya, Nzambe ya bolingo
Rien de délicat, broliqué pour toucher mon reliquat
Ta chatte éclatée, ressemble à pétale de coquelicot
Laisse-moi tout embraser quand se rassemblent les pédales du comico
On a choqué la France cocorico, traumatisé les belges, épaté les suisses
Gueko, Despo, le poto Lino, protégez les vierges on va écarter des cuisses
J’arrive sur le beats comme un Murciélago (vroom, vroom, vroom)
Chico en roro si je te lèche ça te fait un cunilingot
On a puni la go, elle a eu la bouche plus grosse que son fion
Aller en Thaï’ pendant la mousson c’est être au bon endroit au mauvais moment comme un tampon
[Refrain : Despo Rutti]
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
V’là les génies
J’écris mes rap sur une feuille de boucher

[Couplet 2 : Despo Rutti]
On arrêtait de mettre des capotes pourtant son chat s'appelait chaussette
Je pose un couplet la feumeu sourit le félin fait *bruit de félin*, je dis : je sais, je sais
J’ai payé mes blasphèmes en faisant de la HP, j’ai prié pour me racheter
J’ai des gosses dans le game ici là-bas, pousse pas mon brolique à t’apprendre à dire papa
Mams me dit d’aller remercier Dieu à la mosquée, tu crains personne c'est cile-fa
Le s'hour et le mauvais oeil se cassent le tibia sur tes genoux comme Anderson Silva
Ils mettent les gyro, me demandent de me garer, et cetera, et cetera
- "T’as quelque chose de dangereux sur toi ?"
- "Oui, le numéro d’une femme mariée et mes textes de rap"
Mon biff et mes lyrics dans la même poche comme des jumeaux parce que mon talent c’est mon cash
Dieu m’a donné des groupies [?]
Maradona a marqué un but de la main, pour un génie, c’est une bêtise
S’il a marqué un deuxième but de ouf c’est que Dieu l’a pardonné de l’avoir fait petit
Ton cul tient pas 5 minutes aux enchères, mes bourses sont cotées à Wall Street
Baqueu m'tient l'crâne pour m'rentrer dans le fer, j'suis comme baptisé par la street
Ton rap tient pas 5 minutes aux enchères, mes bourses sont cotées à Wall Street
Baqueu m'tient l'crâne pour m'rentrer dans le fer, j'suis comme baptisé par la street
You might also like[Refrain : Despo Rutti]
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
V’là les génies
J’écris mes rap sur une feuille de boucher

[Couplet 3 : Lino]
Entre le yin et le yang, le bien le mal en position 69
Dominant est le mâle, le rap a changé le sexe je vous laisse entre meufs
Comme dans une soirée à Kingston ça sent la poudre et la chatte
La faucheuse pistonne, j’exécute un rappeur j’exhibe son cadavre sur Snapchat
Pas de respect qui se donne, on le prend c’est comme la boxe y aura pas d’ex aequo
À l’école des coups durs j’ai le même cursus scolaire que Despo Rutti et Seth Gueko
Balafrer les instru’ c’est ma routine, on shoot on s’arrache et les pneus crissent
Tu ressens ma rage, les démons me font payer ma ressemblance avec le Christ
[?] sont des putes qui s’inventent un vécu, vrai depuis l’époque où je comptais en francs
Avis parental la haine je véhicule, moi je roule sans la sécurité enfant
Qui veut savoir à qui profite le crime, devient un complot théoricien
[?] la vérité est pas dure à trouver ici comme un passeport de terroriste
Flow décalé, couleur Chicago and déstabiliser le gros de ma fanbase
Je leurs fais la misère un petit cadeau l'industrie va rimer avec flamme et braise
[Refrain : Despo Rutti]
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
V’là les génies
J’écris mes rap sur une feuille de boucher
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
I Have A Dream
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
V’là les génies
J’écris mes rap sur une feuille de boucher

[Outro : Despo Rutti]
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
Toute la concurrence est cartouchée
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
Toute la concurrence est cartouchée
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
Toute la concurrence est cartouchée
Dieu m’a touché négro, Dieu m’a touché
Toute la concurrence est cartouchéeEmbed
Date : 2016-07-31
PageViews : 7216
La dose Lyrics[Refrain : Kaaris]
Je prépare la dose, je prépare la dose
Je prépare la dose, je prépare la dose
Je prépare la dose, je prépare la dose
Poto, je prépare la dose, poto, je prépare la dose
Je marche sur la ficelle de ton string comme un équilibriste
Je marche sur la ficelle de ton string comme un équilibriste
Euro, dollar, livre sterling, je fais du biz
Je fais du biz, je fais du biz, je fais du biz

[Couplet 1 : Despo Rutti]
Je suis trop chaud pour me suicider, il me faudrait deux balles dans la tête
Je m’appelle Pascal tu peux m’appeler "500" petit "bataradé"
"L’alcool c’est de l’eau", ne dis pas ça à Katoucha
Les négros doivent torcher les ches-ri, est-ce la morale d’Intouchables ?
Je suis wanted comme Joaquín Guzmán, je dois des dollars à des zonards
Je crache du feu ma petite gueule pour ça que la plupart des rappeurs sont noirs
Le fusil à lunette cible ton jean au cas où t'oublies que t'es mon fils
T’as un point rouge sur le cul pourtant t’as pas de Levi’s
Je te bouffe pas la chatte y'a de quoi faire c’est manger un sushi sur le sol d’un coiffeur
Trop de ce-vi j’ai digéré ma pomme d’Adam je ferais rentrer des kil’ de glace en Enfer
Je prends ta place dans le rap hardcore, au calme, j’ai pas assez palpé
Mais j’ai les 135e pour khalass les PV des places handicapés
[Refrain : Kaaris]
Je prépare la dose, je prépare la dose
Je prépare la dose, je prépare la dose
Je prépare la dose, je prépare la dose
Poto, je prépare la dose, poto, je prépare la dose
Je marche sur la ficelle de ton string comme un équilibriste
Je marche sur la ficelle de ton string comme un équilibriste
Euro, dollar, livre sterling, je fais du biz
Je fais du biz, je fais du biz, je fais du biz

[Couplet 2 : Kaaris]
Je baise bien avant de prendre des S, bien avant la kermesse
À ma naissance, mon cordon c’était une ceinture Hermès
Pute se sauve, quand je viens chercher mes sous
Le négro est chauve, pourquoi lui chercher des poux ?
Au fond du tunnel y'a ta pierre tombale, comme la princesse de Galles
Armé je viens seul au bal, tu finis sous un linceul de balles
Ils veulent pas de nous donc je les baise et j’en profite (pute)
Ils veulent pas de nous parce qu’ils veulent pas que leur beau-fils ait une grosse bite (j’ai dit pute)
Je te détruis, j'te hagar, je te laisse perplexe
Quand j’écrase tous ces cafards ça fait le même bruit que quand je marche sur des Corn Flakes
Je bois du Pétrus, rien que je compte, bande de triso’
Je repars en Brabus comme le Comte de Monte-Cristo

[Refrain : Kaaris]
Je prépare la dose, je prépare la dose
Je prépare la dose, je prépare la dose
Je prépare la dose, je prépare la dose
Poto, je prépare la dose, poto, je prépare la dose
Je marche sur la ficelle de ton string comme un équilibriste
Je marche sur la ficelle de ton string comme un équilibriste
Euro, dollar, livre sterling, je fais du biz
Je fais du biz, je fais du biz, je fais du bizYou might also likeEmbed
Date : 2006-11-28
PageViews : 7028
Si les coups avaient du charme LyricsTu pourras l'expliquer à ton frère
L'éternelle conquête du respect va déposer son cul dans un fauteuil roulant
Tout porte à croire qu'on ne va jamais vraiment s'entendre mon frère
Jusqu'à ce que des grosses droites nous séparent
J'te vois d'ici traverser le couloir de la baraque
Le tee-shirt plein de sang en esquivant que la daronne te serre
Tu t'es fait goomer par la BAC à la Rodney King ou tes ennemis
Sous la pluie, la force du nombre t'a fait défaut
Vu qu'on est tous des spermatozoïdes
Sur la plus haute marche du podium, on va se rouler par terre
C'est pas à Le Banner que tu dois envoyer l'addition du médecin légiste
Plus d'un tête finissent au corps à corps
Les DVD de K1 sont les bienvenus
Quand l'ennemi n'a pas de me-ar, mémorise comment te dégager des clés de bras
Échanges verbaux musclés, pétages de câbles intempestifs
Précarité du sang froid et du calme
On va te mettre en position latérale de sécurité pour pas que t'avale ta langue
Clavicule fuck, tuméfaction, stupéfaction, on prend les mêmes et on recommence
Si tu suis le nombre de cassages de bouches qu'il y a à cette heure-ci dans le globe, tu t'immoles
On a même mis des front-kick à Jésus avant de le caillasser, c'est mort
Tu me suis toujours ou quoi ?
Je t'ouvre les portes de l'intégrité physique bafouée par les mésententes
T'es pas en sécu man, le ministre de la Déf met des soutifs
Elle serait incapable de recharger un grenaille
Ceux qui parlent de niquer ta reum
Ils savent que la revanche c'est une juge d'application des peines fiable
Après tout ça a été les balayettes d'un daron
Que l'évolution professionnelle illusoire a rendu agressif
On a été comme des petits cyborgs en fait :
Prise d'informations, reproduction
Manchettes, têtes plongeantes, hémorragies nasales
Ils vont jamais te les donner les ceintures à Mormeck
Le passage à tabac est une stupidité indispensable dans notre mode de vie et de fréquentation
Ils étaient six mais elle se laisse plus faire
Ils ont retrouvé des morceaux de poulet entre les chicots de Eunice Barber

Un homme averti en vaut deux, y'a pas de cellule psychologique pour gérer une mise à l'amende
C'est la société de consommation jusqu'au coups
Les gars s'en mangent, aiment cette vie, c'est des boulimiques
Vert de rage un chanteur voit rouge après un rail de blanche, un Noir Désir incarcéré
Les mains elles sont faites pour taffer, nous en s'en sert pour taper
Pour des imitations foireuses de Shakira

Dieu nous a pas fait égaux en force ni en poids
Heureusement, y'a des couteaux de cuisines pour des p'tits gabarits comme moi
Un coup de klaxon mal perçu, un coup de frein à main
Circulation perturbée pour incivilités à cent mètres
Oh ! Tu fais quoi ? Ranges-le ton gun
J'parle juste des coups, les réglages au Parabellum on verra après
Un coup de pression efficace chou-ara 30% de la capacité de réaction de l'adversaire
Et puis les violences conjugales feront acte de présence
Tant que y'aura des femmes avec des bouches plus grandes que des sorties de métro
Y'a des phrases qui font plus mal que des coups
Tu demandes un tête ? Fais toi pas fumer
C'est tellement rare qu'il y a un cassos' qui va te filmer
On te met dans un coffre, prépare toi à protéger ta tête on dit
"Quand le viol est inévitable, tais-toi et jouis"
You might also likeTire jamais sur une ambulance ma gueule, non
Affrontements stériles, dommages corporels
La Loi du Talion baise l'orgueil sur la place publique
C'est pas la mise en pratique d'une citation biblique
Tant que tu seras pas une baltringue
Tu feras pas long feu dans la désapprobation1Embed
Date : 2016-04-27
PageViews : 7007
Que la paix soit avec vous tous LyricsTu trouves les négresses sales, bah va baiser ta race
C'est même pas une insulte, c'est une suggestion qui t'arrange
Les normes de beauté d'Hollywood, les cheveux longs, la peau claire, ça oblige nos sœurs à s'coudre des cheveux  d'hindou pour vous plaire
Les nattes collées ça casse les veuch', moi j'les pardonne
On met bien des jeans au lieu des boubous, elles nous pardonnent
Fais du bif' vu qu'un nègre pauvre est une proie
Même si en consommant t'engraisses la machine qui nous broie
Ton violet leur font pas oublier ta peau wesh
Eto'o avait du bif' quand les ultras d'la Lazio imitaient des cris d'singes
Bien sûr qu'il faut brasser, ils nous laissent pas le choix
J'ai commandé des Zanotti, j'fais pas le rabat-joie
J'donne du bif' à des Italiens qu'aimeraient pas qu'j'épouse leurs filles chéries
Gomorra rabaisse les renois alors j'fuck leur série
Dans tous les films de mafieux les renois c'est des tardés
Si pour toi c'est des classiques, moi j'peux plus les regarder
Fais du bif', ne fais pas pitié
Fais du bif', n'oublie pas qui tu es
Peau noire, charbon, poucave, prison
Paquetage comme un putain de rituel
Les rebelles finissent par s'faire pister leur bigo
Jusqu'à c'qu'ils baissent les bras et voient la couleur du frigo
J'vois les renois mourir pour les causes des autres
Personne ne calcule nos causes, même pas nos potos, c'est chaud
Si j'parle des 6 millions d'morts du Congo tout l'monde s'en tape
Si j'parle du p'tit Syrien, le renoi verse une larme
Ils te diront que j'veux nous diviser dans la galère
Moi j'dis juste que tous les morts ont la même valeur
En rabaissant la langue de ton père tu crois être intègre
J'ai des potes rebeus et les rebeus ils n'aiment pas les traîtres
La garde à vue s'achève, fais tes lacets
Mes négros s'vengent de l'esclavage en fouettant la C
J'suis là pour que nos p'tits aient confiance en eux
Pas que pour tirer sur leurs zinc' pour 300 eu'
L'accusation d'viol dans l'show-biz' fait mouche baby
Tupac, Michael Jackson, Kobe Bryant et Bill Cosby
Rien qu'moi avec le peu d'buzz que j'ai, j'ai même pas besoin d'violer pour baiser
Ils veulent juste les détruire pour bousiller l'influence d'un blackos aisé
Pendant c'temps les politiques sodomisent des mineurs en Afrique pour moins d'dix balles
Les médias étouffent l'affaire pour qu'on s'rebelle pas
On a trop peur de mourir pour faire peur
Sauf quand on a des formateurs berbères
Range ton drapeau, les colons l'ont dessiné
Ils veulent pas d'armes dans nos clips, ils les préfèrent au ciné
Obama rackette l'Afrique comme Bush et Clinton
C'est notre ennemi, faut surtout pas qu'on te mythonne
Il t'endort en jouant au basket avec des blackos
Un bras qui tient la balle, l'autre dans les mines du Congo
Farrakhan, Lumumba, Rosa Parks
J'suis avec la rébellion Bluetooth
Que la paix soit sur vous tousYou might also like1Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 6934
Quitte ou double Lyrics[Intro]
On l'aime la France, on plaide le crime passionnel
C'est mort, l'heure des représailles a sonné
On plaide le crime passionnel
C'est mort

[Couplet unique]
C'est l'hymne des insoumis, nos cojones, c'est tout ce qu'il nous reste
Tends pas ta joue ici on te la caresse puis on y écrase une cigarette
Le rap engagé m'a couté 40000 Ers
J'ai crié sur ceux qui nous agressent mais dans un volcan qui nahass
La Gauche c'est dead, la Droite veut nous éclater
On foncera dans le mur, plutôt que les supplier de nous laisser escalader
A chaque prise d'opposition, je joue ma tête
Comment on règle un problème qu'on refuse de regarder
Le désespéré n'est sociable mais qu'à temps partiel
Je suis peut-être trop parisien parce que je prête pas allégeance à la Marseillaise
Le biff parallèle c'est pas hallal et ça paye pas la retraite
J'te souhaite une longue vie mon pote, bonne chance
On va tous retourner au bled exploiter les notres avec nos abdos flasques
Faibles, sa mère, incapables de chasser quiconque
C'est la mode, t'auras une vie plus tranquille que la notre
On respecte l'humain avant la loi même quand il nous brise le cou
Toutes ces décisions que tu prends par orgueil
Convictions et tes couilles qui peuvent te faire perdre beaucoup
Pour mettre bien la mif, faut du cash les mans !
Si la pauvreté est héréditaire, les gars ne me braquez pas, castrez moi
Europe tu m'as trahi, mais je t'ai dans la peau, je peux pas te quitter
Je vais faire couler ton sang sur tout l'or que je t'ai offert
On l'aime la France, on plaide le crime passionnel
C'est mort, l'heure des représailles a sonné
[Outro]
Je voulais dire la vérité à mes frères
Ils l'ont retourné contre moi
On n'est pas des sociopathes, malades
On respecte juste l'humain avant de respecter la loi
Tout est écrit quand tu braques ton mektoub
Tu joues à Quitte Ou Double
On est pas des sociopathes, malades
On respecte juste l'humain avant de respecter la loiYou might also like2Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 6897
Underground Music Lyrics[Refrain]
Ta jalousie baissera ta musique, si elle est trop visible
Te fâche pas cousin c’est que de la musique
Les vrais baisés de la tête ne clashent pas, ils agissent
Ils ne ragent pas car ils bicravent, v'la les ectasys
Elle baissera ta musique, si elle est trop visible
Te fâche pas cousin c’est que de la musique

[Couplet 1]
Quelle radio se trouve à 300 mètres du Père Lachaise boy ?
Qu’est-ce qu’il t’a dit là-bas ?
Que s’ils passent pas mon son en boucle, j’suis mort ?
Laquelle est juste collée à la rue Saint-Denis baby ?
Mais qu’est-ce qu’il t’a dit là-bas ?
Que s’ils passent mon single en repeat, j’suis leur pute ?
Bordel ! J’ai dû prouver au rap français que j’étais un soldat
À ma première compile major j’ai kické seul, j’ai mis ça dar
La moitié des rappeurs indé n’ont même pas les couilles pour faire ça
Ils leur faut un feat. pour cacher leur faiblesse, technique #brascassés
J’ai braqué la tombe du rap cagoulé avec de fausses armes
J’ai payé le loyer de la daronne, mais ça ne suffit pas
J’vaux 80.000 EU pour les majors
2 Euros pour les ghettoyouths qui checkent un CD vierge
J’ai le cul entre les deux chèques
Je suis là depuis ‘99 tu faisais belhani de ne pas me voir sur les stickers, huh
Tu cherchais les têtes d’affiches, huh
« Ouais Despo t’es fort mais on t’connaît pas assez la famille
C’est l’équipe et les stars du ghetto, d’abord la famille. »
Tchhhhhh, Rutts
Mais si ils pensaient pas comme as y'aurait Yannick Noah à la tête de la Motown
Mais les renois platine ont le blaze dans la coke et ils votent Sarko
Retire Mobutu c’est la guerre civile
Saddam, l’Irak se suicide
Sans dictateur ni colons on redeviendra cannibales
Comment un renoi pourrait m’ouvrir les portes de sa maison de disques?
Quand il m’a claqué au nez celle du Nelson et celle de l’Atlantis ?
Ils me diront que j’ai pas la mentale de la tess
Mais il y a pas de dealeurs ou de braqueurs qui taffent gratos
Avec des gens qu’ils ne connaissent ni d’Adam ni d’Eve
[Refrain]
Ta jalousie baissera ta musique, si elle est trop visible
Te fâche pas cousin c’est que de la musique
Les vrais baisés de la tête ne clashent pas, ils agissent
Ils ne ragent pas car ils bicravent, v'la les ectasys
Elle baissera ta musique, si elle est trop visible
Te fâche pas cousin c’est que de la musique

[Couplet 2]
C’est en 2010 que je sors, khay. (khay khay khay)
4 ans après j’mets un front-kick dans les bacs négros !
(Soldat sans grade, ahh ahh ahh)
Donnez-moi les blazes de ces majors qui vous promettent des massages quand vous appuyez leur disques
Plus de la moitié de leur artistes disent que vos radios c’est pour les vendus
Sois pas rancunier Totof, donne leur leur semaine Lolo
Ils sont jeunes, ils sous-estiment à quelle point ils peuvent aimer l’oseille
Dé-scotchez vos yeux des compteurs de visites de vos blogs
Pose ta clope
J’te le dis, les buzz fiables viennent des blocks
D.R est come-back, le game est en mode All Eyes On Me
Demande moi pourquoi j’ai graillé à la table de leur papa Booba
"Les Sirènes du Charbon" prouve que mon buzz est surtout Pa-Parisien ! (ouais ouais !)
J’voulais pas leur mentir, j’répète : supportez plus l’OM !
José Anigo a le franc-parler des quartiers
Il n’aurait pas voulu que j’mette le maillot de Nasri juste pour bicrave dans le sud
Vaut mieux caner d’un coup de schlasse bien aiguisé que pas assez
Vaut mieux être un bâtard officiel qu’un enculé déguisé
J’accepte la critique juste parce qu’elle aussi est critiquable
Les billets bleu ciel d’un bobo ne me fera pas modifié mon rap !
You might also like[Outro]
Hah ! Ils essaient de savoir ce que je pense des clashs pour mieux nous diviser
C’est pas avec les médias que j’en parlerai. (Fuck !)
Ça leur fait trop plaisir de voir des négros s’entretuer
Bande de chiens, de Rutts vous aurez rien ! (Rien !)
J’suppose, eh…eh, j’suppose que quand on en aura marre du rap
Ta carte de presse elle pourra toujours te servir à aller photographier des corps inertes après un génocide inter-ethnique en Afrique Sub-saharienne
Tchaah, Underground Music. (eh eh eh)
Les frères te croisent dans le trome, te disent :
« T’as pas de gamos, t’es sérieux khay ? »
(Bordel bordel bordel !)
Tu sors un bête de fer
Tu la gare devant eux, ils te la rayent
Huh, bien sûr que nous aussi on a besoin de paye
Ça n’a rien de jouissif d’investir à perte, envoie un frère un kiff ou un keuch
Les blabla des forums hip-hop ne paient pas les couches. Garde la pêche !
On a des familles, wesh !Embed
Date : 2008-02-18
PageViews : 6585
Braveheart Lyrics[Intro]
Tous les briquets en l'air, faites du bruit
J'remets officiellement ma ceinture du rappeur le plus controversé en jeu
Qu'les rappeurs fassent leurs prières
Soldat Sans Grade breh breh

[Couplet 1]
Baise le nain hongrois, dis-lui que quand il dérespecte nos quartiers
La banlieue nettoie la Gare du Nord au Kärcher
J’suis un tueur la famille, arrêtez de croire que c’est la fête
J’suis vraiment un négro à part, c’est pas de la tchatche, c’est un fait !
J’ferme les yeux sur la starification de Laure Manaudou
Nasri déménage
Il est beaucoup plus fort que Zizou au même âge
Comment t’écoutes sérieux ?
Faut-il que je t’enfonce un thermomètre dans le cul pour que tu distingues le Second degré !?
J’ai été circoncis avec l’Epée de Damoclès
J’saigne du zgueg, j’ai forcé la femme que j’aime à avorter
J’fais des french-kiss aux sujets tabous, j’ai un grigris
J’ai 4 boules comme Audi, j’dors avec mes G’s
J’touche pas au conflit israélo-palestinien
J’kiff mon pote Moha' comme un frère
Et on dit qu’Arthur veut m’baiser ma carrière
A chaque fois que j’ai aimé, le communautarisme a tout fait foirer
Gardez vos femmes, j’en veux plus, étouffez-vous avec !
[Refrain]
J’suis un Braveheart, un vrai gars
Un écrivain, creuvar, Braveheart
Ma controverse, mon équipe c’est Braveheart
Gros, Braveheart ! Gros, Braveheart !

[Couplet 2]
Blackos, arrête de me filoche dans tous le Monoprix, respire !
Tu rends pas service aux khels, casse-toi et retourne à l’accueil !
Ils sont perdus ces singes
Prends tes couilles, ta connerie et tire-moi dessus
Que Philippe de Villier explose de rire !
Khoya, range ton brolik
Ce qui va me tuer, c’est les Marlboro lights
Baise ni la sœur, ni la femme du Boss, demande à Manny et Pirès
L’un est mort, l’autre il a disparu des feuilles de match !
J’te l’ai dit, que tu traines en cab’ ou dans le métro 4
Tu crèveras comme Ray Vaughan
J’me torche avec leur PV, j’leur prête pas allégeance
Qu’est-ce tu veux que j’paye la carte orange, j’paye pas mes jambes
Me glace pas, me fâche pas
Dans les poumons j’ai un flashball, j’te clash pas, je casse les bras !
J’fais tous péter, on a séquestré les démineurs
Rutti zone, Rutti zone, Spike Miller
Tu vas faire quoi ?
On y a laissé nos femmes, nos jobs, nos Mégane pour ce rap de merde
On rigole pas avec oit !
C’est un monde d’animaux
J’ai cassé la gueule à Hostile 2006, j’sortais de nulle part, ce sera mon dernier mot !
You might also like[Refrain]

[Outro]
One beat
Rutti Despo, la Saint-Valentin featuring la batte de baseball
Mon rap ? Y aura plein d’interrogations kho
Parce que, celui qui pose une question, risque de passer pour un con 5 minutes seulement
Celui qui n’en pose pas restera con toute sa vie (c’est la life !)
Le vote des français m’étonne pas (nan !)
Les droitiers vivent en moyenne 9 piges de plus que les gauchers
C’est scientifiquement prouvé !
Braveheart
Creuvar
Braveheart
Ma controverse, mon équipe c’est Braveheart
Gros, Braveheart !
Gros, Braveheart !
Braveheart
Spike Killa MillaParoles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France4Embed
Date : 2017-12-21
PageViews : 6521
Les plus belles roses poussent dans la merde Lyrics[Refrain : Despo Rutti]
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour
Les plus belles roses poussent dans la merde
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour...
[Couplet 1 : Despo Rutti]
Les parents africains, ils t'cognent d'abord
Ils t'expliquent après pourquoi ils t'interdisent des choses sans te dire pourquoi
Pourtant, ils savent très bien qu'la curiosité va nous pousser vers les interdits
Pourquoi ne pas toucher le feu de nos mains juvéniles ? Mais dites-nous pourquoi ?
Il nous éclaire, nous extrait de l'obscurité annuelle
Maman faisait cuire mes plats préférés
Ceux qui n'ont pas de radiateur restent au chaud quand il fait froid à Noël
Si en cours j'suis au fond de la classe vers le chauffage
C'est que la maîtresse a dit que c'est grâce au feu que l'Homme est sorti de l'état sauvage
Si tu me défends de toucher sans me dire qu'il brûle et ravage des forêts et tue des familles dans des incendies
Comment savoir qu'il est dangereux ?
Pourquoi le sortir de mes jeux, tu m'dis joue pas avec l'argent et tu m'fais manger
Les fourchettes sont en argent, est-c'que les deux crèvent les yeux ?
Si tu m'éloignes du sucre sans m'informer qu'le sucre fera de moi un lion sans dent qui mourra parce que l'ventre vide
Maman, j'vais finir par croire que tu m'éloignes injustement des plaisirs de la vie
Mon ascendant est mon or
Un lion sans dent est un lion mort
L'enfant n'est qu'un cabris qui peut suivre le troupeau jusqu'à sa perte
Les plus belles roses poussent dans la merde
Quand on dit "enfant battu", ça signifie qu'c'est l'parent qui a gagné chaque affrontement déséquilibré haut la main, c'est gore
Et si les défaites dessinent les chemins vers la victoire, les matchs truqués dégoûtent du sport

[Refrain : Despo Rutti]
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour
Les plus belles roses poussent dans la merde
You might also like[Couplet 2: Despo Rutti]
Maman, Papa, pourquoi m'faites vous la misère pour m'expliquer les choses de la vie ?
Moi, j'ai pas d'mandé à naître pour pleurer vos obsèques
Qu'est-ce que j'en ai à foutre de ton horloge biologique ?
C'était chouette, vous avez baisé comme des fous
Maintenant j'suis là, j'suis pas votre jouet
Vous m'avez mis au monde, j'ai rien demandé
Vous avez l'obligation d'm'élever dans la transparence, la bienveillance, la patience, pas les coups
Vous n'avez pas montré que ma présence ou la direction qu'je prends vous casse les pieds, j'n'ai pas choisi de naître, c'est vous
Papa, pourquoi ces châtiments corporels ?
Pourquoi ces coups d'ceinture, tu crois qu'j'suis ton esclave ?
J'm'impose des affrontements déséquilibrés, je n'peux ni vaincre ni riposter
Fiston, ne me met jamais dans leur caveau
Et si j'ai le malheur de me plaindre, tu me frappes plus fort
Plus longtemps mais t'es un monstre ou quoi ?
Oui, les boxeurs ne sont certes pas classés par catégorie d'âge
On les classe bien en fonction de leur poids
Moi et mes sept ans face à tes trente-six ans à toi plus le poids d'ta suprématie
Sous ton toit, je n'peux pas faire le poids
Que les ennemis tes fassent mal, c'est logique, c'est d'bonne guerre mais voilà
Quand les humains qu'tu aimes le plus au monde t'agressent, tu es mort dans l'âme
Mais qu'est ce qu'ils sont cruels pour dévitaliser le nerf de cette dent pourrie que sont les sentiments
Est-ce de la désensibilisation ?
Quatre types d'hommes sont recherchés par les femmes
Les savants, les mannequins, les riches, les guerriers, qu'à cela ne tienne
On n'a pas les critères de beauté européens nous
Pour plaire aux meufs au collègue, on vend du shit et on t'casse la gueule
Le bébé est faible et dépendant, l'adulte fort, le vieux faible et dépendant : retour à la case départ
Tu m'as inspiré plus de peur que d'admiration
J't'enverrai te chier d'ssus à ton tour dans un hospice, tu vois j'suis qu'un produit de ton éducation
J'fous l'bordel dans l'RER, j'suis un enfant du divorce, j'suis moi-même une erreur
[Refrain : Despo Rutti]
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour
Les plus belles roses poussent dans la merde

[Couplet 3 : Despo Rutti]
J'vois mes maliens, mes sénégalais, faire quinze enfants par union, qu'ils aient quatre femmes c'est pas grave
L'homme est un lion et les lions sont braves
J'veux qu'aucun parent n'les aide à faire leurs devoirs
Que le p'tit d'sept ans traîne en bas d'la cité jusqu'à 23 heures
Là où y'a d'la violence, d'la drogue, c'est grave
En plus, nous les renois, on a l'malheur d'avoir les seuls parents qui ne s'endettent jamais pour des études supérieures, on grandit en déshérités
Ils n'économisent pas pour ton permis, ne contractent pas d'crédits pour t'remettre les clefs d'ton premier appart' à ta majorité
Ils n'ont pas d'société non plus, ils sont soumis à un patron blanc tout en le salissant
Ils nous inculquent que d'éternelles postures pathétiques, que des soumissions
Et l'renoi va s'défendre en disant qu'il n'avait pas de diplôme valide ici mais les chinois non plus
Et le renoi va s'défendre en disant qu'il avait trop d'bouches à nourrir d'une main, ben, fallait en faire moins
Tu vas m'dire que c'qui tue pas rend plus fort
J'dois dire : "j'ai mal, c'est grâce à qui ?"
J'en parlerai au tétraplégique qui a survécu au crash en Kawasaki
Ils vont m'dire que c'est normal que nos parents nous frappent
On est plus têtus qu'les autres, on ferme moins les yeux sur la faute
Maman n'm'embrasse pas, elle ne veut pas voir ma meuf
J'connais rien dans l'amour, mon cœur est tombé
Maman n'me dit pas "je t'aime", j'le dirais pas à ma meuf non plus
On sera frustrés, elle va m'tromper
Papa n'me défend pas face aux profs, me félicite pas
Je jalouse les potes qui ont des iPod, chez moi les gosses ne parlent pas
Quand j'ai un mot dans l'carnet, à la baraque ils m'cassent la gueule
Qui ? Qui ? Bah Papa
Au bled, il autorise les profs à m'fouetter au câble électrique
Qui ? Bah Papa
Qui ? Bah Papa
Qui ? Bah Papa
J'pète un plomb, l'seul noir proche qui me vengera c'est mon flingue
Clic-clic, paw-paw

[Refrain : Despo Rutti]
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour
Les plus belles roses poussent dans la merde
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour
Les plus belles roses poussent dans la merde

[Refrain : Inesse Nya]
J'ai une cicatrice sur le torse
Je l'oublie quand j'ai mon bombers
Quand j'me dévoilerai pour faire mon fils
Ma moitié m'rappelera qu'elle existe
Le son de l'amour et de la haine sont côte à côte
Où ? Dans mon couple et dans l'alphabet
Les diamants sortent de la boue
Les démons saignent l'amour...

[Outro : Despo Rutti]
Les plus belles roses poussent dans la merde1Embed
Date : 2010-04-26
PageViews : 6150
Paris Nord by Night LyricsC'est à minuit que mes potes et moi on saigne
Qui a dit que la nuit portait conseil?
La pauvreté est mortelle sans opération à coffre ouvert
Qui a dit que la nuit porte conseil?

Pousse ton Golf à fond, fais sauter un radar
J'ai besoin d'un flash cousin, j'suis beaucoup trop sombre
Sur le périph' j'ai pleuré mon négro, c'est pas un hasard
Il est mort sur la route, j'ai chialé ma race
La nuit le pont de Bondy est vraiment magnifique
Avec ses gyrophares, ses feux rouges, c'est beau sa mère
J'dors plus bien depuis qu'on est passé à l'euro
J't'en prie frère ne passe jamais à l'héro
Je roule tout seul, la place du mort est vide
Je clamse tout seul pour que les faux-amis meurent de rire
Il n'y'a qu'avec les vrais bonhommes entiers que j'traîne
La moitié d'un pote c'est la moitié d'un traître
C'est rarement la fête dans la tête de nos mamas
Alors pour leurs rendre hommage je ne bouge pas au Plaza
Le coucher de soleil n'a rien de magnifique pour les che-ri
Il annonce les noirs cagoulés et le sautage de serrures
[Refrain]
J'suis pas là pour la neige de l'Europe
Je sniffe les prods
Je me reposerais quand je serais mort
Le charbon veut me voir
J'suis pauvre, j'ai une pelle et j'ai déjà les mains noirs
T'es blindé, tu détournes les sœurs des gens
Investis dans les vitres teintées
Assume tes couilles, ne joues pas les reur-ti
Toutes les heures blessent, la dernière seconde tue

C'est la course au rhalis avec une boîte 6
Dis moi sur qui tu vas tirer ce soir
Trouves moi à Pigalle en train de taper une crêpe Poulet - oeuf
J'suis beau ouais, mais j'vais rester un singe pour les keufs
C'est la nuit que les billets falsh passent le mieux
J'suis Zaïrois je sais de quoi j'te parle
J'connais les keuch en bois comme tous les fils de pauvres
J'connais l'escroquerie, le faux et l'usage de faux
En banlieue ça fait des clés de bras à des daronnes
Ça trouve des factures EDF et des cartes électron (sans respect)
Bordel khey t'as la dalle, t'es un dingue, t'es un fauve
Putain t'es un fou, t'es un thug
A tous mes you-voi bouge-tard
Qui ce soir passeront leur première nuit en garde-av' ou au chtar
Sarko sait faire ressortir nos crocs
On devient ouf quand y nous parle, car y nous ressemble de trop
You might also like[Refrain]
J'suis pas là pour la neige de l'Europe
Je sniffe les prods
Je me reposerais quand je serais mort
Le charbon veut me voir
J'suis pauvre, j'ai une pelle et j'ai déjà les mains noirs
T'es blindé, tu détournes les sœurs des gens
Investis dans les vitres teintées
Assume tes couilles, ne joues pas les reur-ti
Toutes les heures blessent, la dernière seconde tue

T'as des Air Max à 300E c'est que tu kiffes le luxe
Tu kiffes le luxe, tu kiffes la vie
Viens pas me dire que t'as rien à perdre
Reste calme, c'est pas à nous que tu vas la faire
T'es un chaud cousin
Sache que quand un thermomètre chauffe trop, il pète et il saigne
Perds tes couilles, tu donneras quand même la vie
Perds un gros biff, mais ne perds pas la vie
J'commence à vivre à 1h du mat' quand tu dors
Rutt's brille car sa daronne a une chico en or
Petit ne sors pas la nuit, ne fume pas où j't'achève
Fais c'que j'dis, pas c'que j'fais
3h du mat' ça s'embrouille sous ma fenêtre
Qu'est ce qu'y'a hein ?, ça a l'air grave
Faut être du bon côté du pompe pour apprécier le feu d'artifice
J'entends "viens, viens", bang, bang puis plus rien
[Refrain]
J'suis pas là pour la neige de l'Europe
Je sniffe les prods
Je me reposerais quand je serais mort
Le charbon veut me voir
J'suis pauvre, j'ai une pelle et j'ai déjà les mains noirs
T'es blindé, tu détournes les sœurs des gens
Investis dans les vitres teintées
Assume tes couilles, ne joues pas les reur-ti
Toutes les heures blessent, la dernière seconde tueEmbed
Date : 2016-05-14
PageViews : 6028
Bankster Lyrics[Intro]
Je vois Dexter comme une série de droite de plus empilée
Pour nous apprendre à aimer les pseudo héros crapuleux
Gangster, gangster
Gangster, bankster
Gangster, gangster
Gangster, bankster
Bankster, bankster
Gangster, gangster
Gangster, gangster
[Couplet unique]
Je voulais changer le monde avec mes raps, mes CD
Les frères m'ont dit :
"On veut pas le changer, on veut le posséder"
Ils banquent et clac, coup d'éclat, vi-ser pour cet été
Stop, dis pas que c'est de l'argent facile, ils peuvent se faire péter ou décéder
On se fait dessouder en un battement de cils
On va pas se mentir, n'appelez plus ça "argent facile"
Je vois des mères qui pleurent des frères qui partent chaque année
Moi, j'appelle ça de l'argent durement gagné
J'amène le scandale, je comprends ceux qu'ont une dalle
Et ceux qui me condamnent votent pour des voleurs lambda
Non, voleurs de génie (génie)
L'élite est plutôt culottée, des voleurs de génie (génie)
On les voit jamais menottés
Ils tapent dans la caisse tout le temps, impossible de le noter
Touchent à des ados au bled puis crachent sur ma communauté
La hass nous fait perdre la conscience comme une OD
C'est dans la photo de famille de la France qu'on a mis nos têtes
Que dire de ces gangsters qui adoubent le christianisme mais ne croient pas en Dieu ? (que dire ?)
Que dire de ces gangsters qui emprisonnent Rocancourt et extorquent des pays entiers ? (bordel !)
Regarde ces banksters nous mettre en déficit
Les plus gros voyous ne viennent pas des quartiers difficiles
Costards Yves-Saint-Laurent, plaque jaune/vert
Baraques dans paradis fiscaux et quatre chauffeurs
Non, négro, ils ont pas souffert
Pour leur money money money, faux pas ou pas, faut pas s'en faire
Avec la publicité ils ont gagné le combat
Ou t'es capitaliste, ou tu restes en bas
On vend de la drogue à leurs marmots juste pour être des gens normaux
J'incite pas à dealer, ni à gratter l'aumône
Eux, le CAC 40 leur donne des double-mentons
Ils auront pas ma voix, mais ils vont l'entendre longtemps
Ils tuent des innocents à coups de frappes de drones
Ils sont pas mieux que ceux qui posent des bombes dans le trom'
Certains vont cautionner la vendetta
Vu que l'invasion de l'Irak, c'est du terrorisme d’État
Eux, leurs crimes sont légaux, négro
Comprends la définition de gangster sans dico
Avant les secours ils envoient des gens filmer
J'attends de caner pour demander à Coluche qui l'a fumé
Ils ont autorisé à JouéClub à nous vendre à neuf piges des pistolets en plastique (tu te rends compte ?)
Et tu les vois faire les choqués, nous traiter de barbares quand ils comptent nos cadavres dans la street (c'est leur faute !)
Ils ont des snipers
L'armée régulière, les gardes du corps les plus entrainés, est-ce qu'ils connaissent la peur ?
Comme ça, ils rendent pas de compte au peuple
Ils impriment des billets, envoient l'huissier lever tes meubles
Pour vous, un Africain qui se plaint de la République, c'est un nègre ingrat, dans sa tête ça bug
Soi-disant dans mon bled, je serais en train de baver sur les donuts et les caissières blondes du Starbucks
Votre eau potable n'efface pas tout le reste, rendez-nous notre honneur, notre diamant et j'y retournerai
Je vois les braqueurs de bijouteries noirs comme des vengeurs masqués du pillage du Congo, négro
Ils interdisent le shit mais laissent nous mettre du goudron et des addictifs dans ta pe-clo, c'est trop
Ils taxent les puta : Espagne, Belgique, Hollande, n'est-ce pas ?
Et l'UNICEF qui distribue des vaccins et du riz dans le tiers monde aux re-nois meurtris
C'est Nino Brown qui distribue de la dinde aux crackers dans un quartier que lui-même a détruit
Les Qataris, c'est des marabouts d'Sonacotra
Ils t'font disparaitre leur islamophobie le temps de signer un contrat
Et ces banksters s’inquiéteront de finir décapités comme les rois à la Révolution
Quand le nombre d'armes illégales atteindra les soixante-dix millions
Et de toutes façons, je pense que si les mecs de quartier prennent le pouvoir ici
Il y aura toujours de l'injustice, du vice
Ils ont eu les gladiateurs pour se distraire
Aujourd'hui, ils ont Zlatan et Floyd Mayweather
Notre diplomatie est contestée
On se tue pour un terrain : on est comme les States
Nous, quand on s'embrouille la journée, le soir on se laisse en sang
Eux se font la guerre à la télé le jour, le soir ils mangent ensemble
Au fond, je ne sais même pas si je tiens vraiment à voir tomber le système, ma gueule, tu sais
J'ai peut-être intérêt à le voir survivre pour pouvoir le braquer comme Charlie Bauer disait
You might also like[Outro - sample tiré de Lord of War]
Je vais vous expliquer ce qu'il va se passer pour que vous y soyez préparé
On va venir nous dire que quelqu'un vous demande à l'extérieur
Dans le couloir il y aura un de vos supérieurs hiérarchiques
Il commencera par vous complimenter pour le magnifique travail que vous avez accompli, il vous dira que le monde est plus sûr grâce à vous, que vous allez obtenir une citation, une promotion
Ce à quoi il vous donnera l'ordre de me remettre en liberté
Vous allez protester. Vous allez même, sans doute, menacer de démissionner
Pour rien, je serai effectivement relâché
Je serai libéré pour les raisons mêmes qui vous font penser que je devrais être condamné
Je suis la collaboration zélée des hommes d’État les plus violents, des dictateurs les plus inhumains qui soient sur cette Terre
Mais ce qu'il faut que vous compreniez, c'est que certains d'entre eux sont les ennemis de vos ennemis
Et comme il se trouve que le plus gros marchand d'armes de la planète est votre patron : le président des États-Unis, qui vend plus de matériel en une journée que moi en un an, il peut s'avérer embarrassant qu'on retrouve ses empreintes sur la gâchette
Et c'est pour ça qu'il a besoin de freelances comme moi, pour approvisionner certains amis dans le besoin
Donc, si à vos yeux j'incarne le mal, malheureusement pour vous je suis un mal nécessaire2Embed
Date : 2006-11-28
PageViews : 5807
Frelos Lyrics[Intro]
Ma banlieue c’est la foire aux armes à feu, mon rap parle à ceux...
A ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient dessus
Qu'est-ce que tu connais de la Rue, connais-tu de mon vécu ?
Pour les kahlouch, les arbouch, les manouch au regard louche

[Couplet 1]
Mon premier frelo comprend ma musique, il fait péter mon rap
On s'attrape on se cogne, Brassens l'a dit
Dès qu'on est plus de quatre on est une bande de cons
Qu'est-ce tu me souris ? Ah !
Il ne doit en rester qu'un, tu veux me la mettre pendant que je porte mon sweat ?
Grièvement blessé au cœur, mon frelo fait plaisir
Il nique la race aux decks sur Hoche dans les rébellions urbaines
Ma gueule a le mort, te vend une arme blanche, t'arrange sur le taro
Les "cops" le sorte de leur Mégane 2
Négro, si tu bois tu meurs
Tu bois pas ? Tu meurs quand même. Alors bois et meurs !
Tu connais Rutti dans sa folie verbale de toute façon
Mon pire ennemi à moi c'est ton interprétation
Le daron a posé un genou à terre, l'Europe est obsolète
Il dit que la misère est moins pénible au soleil
Que tu sois ou pas populaire, mon frère est foolek, te loge une boulette, se casse au bled !
[Couplet 2]
Mon second frère te sort des fafs, des passeports vierges comme tu bois de l'eau
Il se balade, un truc de fou malade
Il se décolore la peau, me fous la honte, mais je l'aime quand même t'as vu !
J'y peux rien si il veut ressembler à Craig David
C'est pas très grave, il excelle dans les chèques en bois et les mariages blancs
Son cœur il saigne tout le temps
Une Benz à l'ancienne, Weston, maîtresses volubiles dans les bus
Du Yohji Yamamoto et un frigo vide
La liberté en deux syllabes : l'Euro, ça s'en va, ça se nique, ça revient comme Cécilia
T'as le flow à Mobutu sur une prod South. Franck... Tu sais ce que c'est qu'un "Zaza" ?
Les darons ne veulent pas d'un gendre MC avec un buzz de rue
Ils disent qu'ils continuent à attendre Passi
A cette heure-ci il n'y a qu'une petite babtou fraîche de base, assez folle pour venir me love dans la marge
Avec un morceau comme "Arrêtez", ils ne vont jamais me renouveler ma carte de séjour, une larme sur la joue
Ils vont me pousser dans un charter avec mes CD, mes Shox, ma wife
Benjamin Chulvanij a baisé ma life

[Couplet 3]
Mon cadet se sent agressé quand je dis "il n'y a que Dieu qui juge"
T'écoutes pas par le bon orifice, réécoutes, arrête de me traiter de Koufahr !
J'aime Dieu, je flippe de lui, je le supplie de m’éviter la catastrophe existentielle avant d’investir dans un tapis
T’écoutes mal Roots c’est pas un clasheur en sang !
Aux grands MC, la Banlieue sera toujours reconnaissante
J’écoute en boucle les critiques des muslims et des marseillais depuis "Every Day I’m Hustlin'"You might also like2Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 5255
Le diable est dans la merde Lyrics[Couplet 1]
Le créateur mon ami me l'a dit
La soif de pouvoir est comme une maladie
Un homme ne se prosterne pas devant un cul
Tous les fruits en forme de bite ça rend Homo
T'es dans la merde j'ai décrypté tous tes mots
T'es dans la merde j'ai décrypté tous tes mots
T'es dans la merde j'ai décrypté tes jeux d'mots
T'es dans la merde j'ai décrypté tous tes mots
Mon rabbin me l'a confirmé, le diable se cachait dans la merde
Je ne serre que très peu de mains, et je conte très peu de vers
Sinon c'est la porte ouverte, ça diminue ma force
Tu flippes de l'ennemi, peu de sainteté, plus de sein têté
Triple 6 à la main tête de mort et vous guettez ?
Ils traitent vos mères vos meufs vous achetez et c'est moi qui perd la tetê ?
Le mal est dans le boucle le bêlier le buffle
Et toutes les bêtes à cornes
Le créateur me l'a révélé j'te demande pas ton accord
Les Esselbag c'est les noirs costauds qui ont construit les pyramides
7 millions d'années sans voir le soleil ça nique ta mélanine
Pas hallal, les chiites connaissent Elohim
Ils disent bismillah ar-raman ar-rahim
Des excréments dans le shit c'est pour ça qu'on appelle ça comme ça (laisses ça !)
Laisses-moi un peu réfléchir je vais t'fumer à coup d'constat
Les tatouages donnent de la moustache aux femmes, akhi
Ça doigte des gosses de 6 mois à l'auriculaire à Paris
J'suis affamé, parce que j'suis informé
L'enfer est réouverte, pour toi qui aime flamber
Ces crottes de chien dehors c'est pour nous maudir à chaque époque
C'est p't'être pour ça que "god" à l'envers ça donne "dog"
Ils aiment plus les chiens que le créateur c'est pour ça qu'j'les flingue
Quand ils les caressent c'est presque sexuel c'est dingue
Les arabes contrôlent le monde (un), c'est eux qui ont l'pouvoir (deux)
J'ai défié le soleil j'ai mis une kippa pour le voir
[Refrain]
Qui essaiera de m'égaler ?
Qui essaiera de m'égaler ?
Alpha m'a donné la couronne, le plus viril des sénégalais
Sacrifie pas ton frère pour être une star à la con
Arthur a fait "twerker" La Fouine c'est un crime sans gants
Sacrifie pas ton frère pour être une star à la con
Arthur a fait "twerker" La Fouine c'est un crime sans gants, sans gants

[Couplet 2]
Il n'est pas plus fort que toi il a juste égorgé plus de taureaux
Ne mange que du foie et du cœur et tu verras qu'ils vont gonfler tes pectoraux
Fuck Iblis crache sur ta selle avant de tirer la chasse
Le créateur nous a épargné d'nous torcher avec la langue, comme les chats
On parle d'une meuf ; on dit "là-celle"
On parle d'un vélo ; on dit "la selle"
PSG : Pure Soeur Ge-vièr, pas d'amateurs d'hommes comme Marcel
Le mal est peut-être une femme, je sais c'est qui, c'est obligé !
Tout tourne autour du cul
T'endors pas sur le ventre sans douche anale
Ton âme tu risques de vendre
Tu ne peux pas bouger tu peux pas crier tu peux pas t'défendre
J'suis le meilleur de tous pourtant "ma gueule" et "boycott" :
Ça va avec !
Ils donnent leur cul pour réussir mec c'est pas un dicton
C'est un fait
Coca veut dire "réussi", Cola "grandi", Zéro c'est "osé"
J'suis àl, j'suis àl, j'suis àl, j'suis àl, j'suis àl ; tu peux t'reposer
Qui est le patron tu le sais tu me sers la main pour piquer mes punchs
Despo Rutti veut dire "piége à maudit" : je baise ta Benz
Foresti est croc' de moi, elle m'a kiffé chez Stephane Bern
Vos rappeurs sodomites n'êtes les meilleurs que dans tous les sens du sperme
[Refrain]
Qui essaiera de m'égaler ?
Qui essaiera de m'égaler ?
Alpha m'a donné la couronne, le plus viril des sénégalais
Sacrifie pas ton frère pour être une star à la con
Arthur a fait twerker la Fouine c'est un crime sans gants
Sacrifie pas ton frère pour être une star à la con
Arthur a fait twerker la Fouine c'est un crime sans gants, sans gants

[Outro]
Moi j'aimerais savoir tu t'torches avec la main gauche ou la droite ?
Y'a une grande différence vu que quand tu m'serres la main ; je fume
J'deviens chelou, manipulable bref, un pantin, j'suis plus moi même
Et en plus j'sais pas pourquoi c'est dev'nu obligatoire la poignée de main
Les romains l'faisaient pas eux
Si j'te sers pas la main tu t'énerves t'es bizarre toi
Ton plan n'a pas marché tu veux m'manipuler avec des pouvoirs super khra
You got to tell me ?
You got to tell me ?
Ou c'est là qu'je termine ?
Monstrueux
A plein vous êtes forts, seul t'es d'la baise
J'suis toujours choqué qu'on fasse pousser des fleurs et d'la bouffe avec de la merde
Trouvez un autre moyen wesh
Fais tourner l'son dans ta commune
Majster is coming !You might also like1Embed
Date : 2015-04-15
PageViews : 5140
Débat Lyrics[Intro]
Obama est réélu mon fréro
Est-ce que ça veut dire que je peux me balader sur les Champs à poil ?
Prendre de l'argent dans la drogue et ne jamais aller en prison ?
Tu crois ça frelon ?

[Couplet 1]
La daronne était une lionne, elle ramenait la viande quand le daron disparassait
À ce qu'il paraît l'amour s'attrape qu'une fois comme la varicelle
On se fait la guerre entre étrangers, pour changer...
Je suis peut-être sorti avec des maghrébines par goût du danger
Merde !
Tu balances des potes, t'as pas d'éthique
Les rappeurs imitent les mafieux, les mafieux imitent les politiques 
Rester calme : faut vraiment le vouloir
La France est technique, elle a fait aux muslims le coup du foulard
Pas de burqa, pas de hijab, j'vais abuser mais faut vous méfier
Ils veulent peut-être continuer à zyeuter les formes des filles de leurs ouvriers
Comment faire rêver les jeunes sans R8 ?
Une femme infidèle blesse l'orgueil de l'hétéro comme les hémorroïdes
Fuck les prénoms d'esclave, appelle moi Azu'
Un Zaïrois qui s’appelle Pascal c'est un irakien qui s'appelle Georges W
J'ai été le spermatozoïde le plus rapide
J'pense que la bague de mariage est l'anneau gastrique de la bite
[Refrain]
J'provoque les débats
On veut me tirer dans les pattes
Plus dans le vrai qu'une poucave, quand tu perces tu te fais trouer
J'ai mon instinct comme bouée
5 sur 20 à l'école
10/10 en coke
Plus dans le vrai qu'une poucave, quand tu perces tu te fais trouer
J'ai mon instinct comme bouée

[Couplet 2]
J'étais bourré et j'ai mis une droite à un mec
Je crois avoir fait le bien
Jésus a dit qu'il fallait boire du vin et distribuer des pains
Pas de disque d'or
Mais beaucoup de détenus s'évadent avec mes récits
Et puis merde, j'ai vu des gens me jalouser
Ça veut peut-être dire que j'ai un peu réussi
T'es presque parfaite
Mais t'es sur la sellette si tu me mets une douille 
Te laisse pas faire fréro
Il n'y a que les squelettes qui n'ont pas de couilles
On fait du sale parce que l'existence est une pule-cra
Tellement la niaque que quand les fans me croisent ils m'disent
« J't'imaginais plus grand ! »
Je ne joue pas les John Gotti, les youvs, les killers les c(que)-ma
Mais j'ai déjà fait se chier dessus des mecs qui faisait deux têtes de plus que moi
Quand il faut bouger pour moi, poto ta paresse me vexe
Rap game un ptit blackos au gab' de Carlos Tevez caresse tes fesses
De nos jours les pilon c'est guez, on est passé à la C, guez
D'autres pour un coffre te séquestre
Et te dé-dégaine des séquelles !
De déranger je ne m’arrêterais jamais
Je ramène de la controverse comme la Kippa de Jamel
You might also like[Refrain]5Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 5104
Bukowsky Lyrics[Intro]
Maintenant je sais plus si c'est les femmes ou l'écriture qui m'ont rendu fou... l'écriture qui m'a rendu fou des femmes, ou les femmes qui m'ont rendu fou de l'écriture, je me pose la question... mais j'ai besoin d'une muse, les vrais savent qu'on a besoin d'une muse, les vrais écrivains ont besoin d'une muse frelon... Bukowski

[Pont]
On se lie, on se kiffe, on se quitte...
Bukowski, 9.3, Bukowski, 9.3, flush, flush, 9.3, flush, 9.3

[Couplet 1]
Me raconte pas ta vie, stoppe ton cinéma
Je suis 2 fois au-dessus du Diable, comme la Seine et Marne
Qui fait les sons les plus gangs si ce n'est moi ?
J'ai fait ce truc à 3 pour tuer les 2 autres, c'est normal
J'suis come back dans le combat, wesh les mecs
J'ai failli tuer une femme d'amour, ouais j'l'aimais
Je mange pas d'porc, c'est débile
J'suis so focus sur mes billes
J'mange pas d'chèvres, non c'est débile
J'mange pas de fruits en forme de bites
T'as fait le meilleur renoi, sois fière de toi ma mama
J'serai pas Président chez les blancs, c'est un pantin Obama
Les rappeurs veulent être potos
Les dealers veulent des photos
Le 9.3 est de retour, fais péter dans ton auto
Quand on se lie, on se quitte, les choses se compliquent
Je baise, je bois, j'écris cru #Bukowsky
[Refrain]
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture et l'herbe
Et c'est ça qui va me perdre
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture et l'herbe
Et c'est ça qui va me perdre
C'est celui que tes gosses kiffent
On se lie, on se quitte
C'est celui que tes gosses kiffent
Bagarres, sexe et whisky #Bukowsky

[Couplet 2]
Sans le Diable, la vie est belle
Ils font des phares de gamos en forme d'yeux de vipères
J'dénonce, j'suis pas une flipette
Je marche dans tous les quartiers, le monde est mon pays
Salue-moi ou tire, tire, t'as pas les couilles
Chapeau ou kippa, car y'a un Dieu au-dessus d'moi
L'alcool, les femmes, la perversion, me laissent des stigmates
La paix ou la guerre, j'suis hésitant
J'écris ma vie, c'est plus excitant
Le monde est cuit, j'suis qu'un résistant
J'tiens pas l'alcool comme l'ex président
Un jour y t'prennent dans les bras, un jour ils t'jettent un cobra
Je suis pas jaloux de Booba, je suis pas jaloux de Sopra
Je suis trop compétent pour ça, les jaloux sont couci-couça
Yeah, I'm the best, je rap comme personne cousin
J'aime le truc kasher, l'homosex' c'est une rébellion
J'sors de chez Al-Haeche, on dirait que j'ai mangé du lion
Le rap français est plein de gays refoulés, j'ai cramé
Et c'est pas une bande de petits enculés qui vont m'apprendre à rapper
Très peu de rappeurs ont touillé le crack sur le réchaud
Te fie pas aux apparences, Mitterand était un chaud
Alcool, femme, drame et bon sexe, laissez-moi arranger mon texte
On va rester dans le contexte, Nabila a vengé mon ex
9-3, à l'envers, c'est trois fois 6
J'suis pas en concurrence, c'est trop facile
Quand on se lie, on se quitte, les choses se compliquent
Je baise, je bois, j'écris cru #Bukowsky
[Refrain]
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture et l'herbe
Et c'est ça qui va me perdre
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture, l'alcool
J'aime les femmes, l'écriture et l'herbe
Et c'est ça qui va me perdre
C'est celui que tes gosses kiffent
On se lie, on se quitte
C'est celui que tes gosses kiffent
Bagarres, sexe et whisky #BukowskyYou might also like1Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 5053
Fimbo Lyrics[Couplet unique]
Tu trouves les négresses sales, bah va baiser ta race
C'est même pas une insulte, c'est une suggestion qui t'arrange
Les normes de beauté d'Hollywood, les cheveux longs, la peau claire, ça oblige nos sœurs à s'coudre des cheveux  d'hindou pour vous plaire
Les nattes collées ça casse les veuch', moi j'les pardonne
On met bien des jeans au lieu des boubous, elles nous pardonnent
Fais du bif' vu qu'un nègre pauvre est une proie
Même si en consommant t'engraisses la machine qui nous broie
Ton violet leur font pas oublier ta peau wesh
Eto'o avait du bif' quand les ultras d'la Lazio imitaient des cris d'singes
Bien sûr qu'il faut brasser, ils nous laissent pas le choix
J'ai commandé des Zanotti, j'fais pas le rabat-joie
J'donne du bif' à des Italiens qu'aimeraient pas qu'j'épouse leurs filles chéries
Gomorra rabaisse les renois alors je fuck leur série
Dans tous les films de mafieux les renois c'est des tardés
Si pour toi c'est des classiques, moi je peux plus les regarder
Fais du biff, ne fais pas pitié
Fais du biff, n'oublie pas qui tu es
Peau noire, charbon, poucave, prison
Paquetage comme un putain de rituel
Les rebelles finissent par se faire pister leur bigo
Jusqu'à ce qu'ils baissent les bras et voient la couleur du frigo
Je vois les renois mourir pour les causes des autres
Personne ne calcule nos causes, même pas nos potos c'est chaud
Si je parle des 6 millions de morts du Congo tout le monde s'en tape
Si je parle du petit Syrien, le renoi verse une larme
Ils te diront que je veux nous diviser dans la galère
Moi je dis juste que tous les morts ont la même valeur
En rabaissant la langue de ton père tu crois être intègre
J'ai des potes rebeus et les rebeus ils n'aiment pas les traîtres
La garde à vue s'achève, fais tes lacets
Mes négros se vengent de l'esclavage en fouettant la C
Je suis là pour que nos petits aient confiance en eux
Pas que pour tirer sur leurs zinc pour 300e
L'accusation de viol dans le showbiz fait mouche baby
Tupac, Michael Jackson, Kobe Bryant et Bill Cosby
Rien que moi avec le peu de buzz que j'ai, j'ai même pas besoin de violer pour baiser
Ils veulent juste les détruire pour bousiller l'influence d'un blackos aisé
Pendant ce temps les politiques sodomisent des mineurs en Afrique pour moins de dix balles
Les médias étouffent l'affaire pour qu'on se rebelle pas
On a trop peur de mourir pour faire peur
Sauf quand on a des formateurs berbères
Range ton drapeau, les colons l'ont dessiné
Ils veulent pas d'armes dans nos clips, ils les préfèrent au ciné
Obama rackette l'Afrique comme Bush et Clinton
C'est notre ennemi, faut surtout pas qu'on te mythonne
Il t'endort en jouant au basket avec des blackos
Un bras qui tient la balle, l'autre dans les mines du Congo
Farrakhan, Lumumba, Rosa Parks
Je suis avec la rébellion Bluetooth
Que la paix soit sur vous tousYou might also likeEmbed
Date : 2017-12-22
PageViews : 0
’Ani Mitzta’er Lyrics[Intro]
Mon âme sauvée par un rabbin laisse les maudits me qualifier d'animiste venu d'ailleurs, Am Israël vaincra
Ou c'est ta mère que je suis, oui je pense parce que je suis
'Ani Mitzta'er, Yalda

[Couplet 1]
Le ventre arrondi de ta mère fut ton bouclier de chair
La vie n'a pas d'prix, je sais mais vu qu'les femmes et les hommes finissent par
Mourir, donner la vie, c'est tuer à petit feu
Une naissance n'est par conséquent que le début d'un triste décès
Élevé par l'homme invisible et une femme commerçante absente très tôt
Mes espoirs d'être dans leurs quatre bras se brisèrent, oui
On naît pour mourir, donner la vie dans un monde si malsain est une responsabilité d'une hauteur qu'aucun humain n'atteindra
Jamais, même avec les plus hautes piles de fric, ni les plus hautes échelles
J'ai élevé trois filles, j'étais ado et c'est sûrement ma plus grande fierté
Comme ma plus cruelle attaque commando
Je sais changer les couches quand j'm'occupais des jumelles lors de leurs crises de larmes avant la sieste
J'ai du faire une croix sur une carrière à la Diego Armando
J'avais la patience qu'a la Terre pour ensevelir le corps d'un futur centenaire qui vient de naître
Quand Béatrice rejetait son lait sur mes plus beaux manteaux
J'aurai tellement voulu te faire faire ton rot dans mon dos
Où est ma fille ? Je n'la vois pas, on me la fait dans mon dos
Je ne m'engage que jusqu'au bout, les couples s'brisent tous les jours
J'tuerais, mourrais par amour, les bras en croix, j'désirais fort, c'était mes clous
La première fois que je t'ai vu, c'était sur les photos du Facebook de ta maman dans ses bras
Dans les bras de ta mamie Michelle, ton tonton Karim, tonton Djaloud
Mort dans l'âme devant mon écran, j'encaisse la lose
Tu avais beau m'dire : "sois content, elle a l'air heureuse", j'étais quand même jaloux
[Refrain]
Je suis parti t'ramener le paradis, soigne tes larmes de c'mouchoir narratif
Je suis parti t'cueillir l'paradis, Ani Ohev Otah' (woh woh woh)
Pourquoi papa est malade ? Il pleure dans tous ses chants
Pourquoi papa est malade ? Parce que l'homme est méchant
Ils l'ont puni dans une chambre

[Couplet 2]
Un week-end, j'avais ta garde, je t'ai aperçue te diriger avec le pas de la lionne
Décidée et militaire, t'as été suivie par cinq filles de ton âge en file indienne
Dans la pièce, tu as le sang d'un leader
Billets d'banque de jeux d'société, cuisine et bébé en plastique
C'qui différencie l'enfant de l'adulte : c'est la taille de ses jouets
T'es le bateau sur l'océan d'mes larmes, j'repousse les rivages
J'vais pleurer à vie pour ne jamais t'voir échouer
Ne dis jamais : "putain", "bordel" ni "connasse"
J'irai pas fêter la journée d'la femme au Dallas
Sois chef d'orchestre, jamais la danseuse
T'as battu un million d'spermatozoïdes à la course, you the best, t'as l'droit d'être prétentieuse
Dis-moi Yalda, t'es v'nue au monde, tes parents étaient séparés mais l'temps apprend-t-il à l'homme et à la femme à s'aimer ?
Tes copines ont vécu quinze ans avec père et mère sous leur toit avant un divorce, dis-moi qu'est c'qui est mieux ?
Oui, j'les vois mes potes, j'vois leurs couples foudroyés comme Marc Vivien Foé parce qu'une pomme est dans l'panier
Certains d'entre eux n'verront leur fils qu'un week-end sur deux après la sanction du juge des familles, ça m'effraie, j'peux pas les nier
J'les imagine quand ils s'retrouvent seuls, cogner l'mur, les poings plein d'sang jusqu'à la fracture du poignet
Du coup, je dis aux femmes : "coupe-toi les ongles avant de toucher la capote au risque de paraître grincheux"
Du coup, j'leur dis : "coupe-toi les ongles avant d'toucher à la capote là
Oh, tu crois que la vie, c'est un jeu ?"
J'aimais ni l'école ni la cité mais j'ai obtenu mes diplômes du brevet d'secouriste au BAC électricité
J'suis pas un rappeur, j'suis le rappeur, moi et ma folie, on les tase That is the Greatest Rapper of All the Time
Yeah, j'préférerai jamais mes lletts-bi à mes téf
You're gonna my baby to the death
You might also like[Refrain]
Je suis parti t'ramener le paradis, soigne tes larmes de c'mouchoir narratif
Je suis parti t'cueillir l'paradis, Ani Ohev Otah' (woh woh woh)
Pourquoi papa est malade ? Il pleure dans tous ses chants
Pourquoi papa est malade ? Parce que l'homme est méchant
Ils l'ont puni dans une chambre

[Pont]
Ne laisse aucun homme t'acheter, paie tes repas au resto, t'es pas une hyène tachetée
Depuis tout p'tit, papa mitraillait l'état
Ou, c'est ta mère que je suis, ou je pense parce que je suis
'Ani Mitzta'er, Yalda

[Couplet 3]
Tu es ce cœur que ta mère a volé à la future femme de mon choix pour s'le greffer
Mais écoute et mémorise, j'exprime ma colère en sublimant l'altruisme
Récupérer ce cœur serait d'un macabre égoïsme, Yalda
J'voulais pas reproduire mon chaotique schéma familial monoparental
Pour ça qu'j'en veux autant à ta mama, Yalda
J'voulais pas reproduire mon chaotique schéma familial monoparental
Pour ça qu't'as plus ta main dans ma main
Ne laisse aucun homme te traiter comme un con, t'es la fille d'un roi
Ne crois qu'au Sepher, les hommes sont des menteurs
Ne le traite pas de con non plus Yalda, ils en ont eu la saveur, ni la profondeur
Les p'tites filles n'existent pas, les lois des Hommes sont minables, la puberté, c'est l'âge adulte, suis mes pas
Les lois du créateur sont incontournables
[Refrain]
Je suis parti t'ramener le paradis, soigne tes larmes de c'mouchoir narratif
Je suis parti t'cueillir l'paradis, Ani Ohev Otah' (woh woh woh)
Pourquoi papa est malade ? Il pleure dans tous ses chants
Pourquoi papa est malade ? Parce que l'homme est méchant
Ils l'ont puni dans une chambre

[Couplet 4]
La première fois qu'un homme saigne, il comprend qu'il peut perdre la vie
La première fois qu'une femme saigne, c'est la qu'elle comprend qu'elle peut donner la vie
Élève ta compréhension, grandis vite
Une fois pubère, l'oubli d'la contraception fera d'toi la créatrice d'une vie
Les machos ont une dent contre leur mère
Mais à terme, un homme qui a une fille a un cadeau pédagogique du créateur
Ne dis jamais "beau-père", j'te dirai "choukran"
Pourquoi tu l'appelles "beau-père", moi j'suis moche ou quoi ?
J'aimais t'voir avec cette poupée noire, j'viendrai pas te voir sur ses genoux
Ta tête contre son torse sur son peignoir
Avec la question : pourquoi a-t-il pris une douche avant que j'arrive ? J'veux pas l'savoir
Avec la question : pourquoi a-t-il pris une douche avant que j'arrive ? C'est plus fort que moiEmbed
Date : 2016-07-31
PageViews : 0
I’m In Love Lyrics[Couplet 1]
Donne moi une bonne raison de pas laisser mon sperme où il est
Ma belle je fonctionne avec les principes de Seine-Saint-Denis
Aussi stupides soient-ils
Si t'as des dossiers, tu seras jamais la mère de mes petites
Je suis parfait, je te mens ce soir
Je ne suis pas parfait, non, raison de plus pour que tu le sois
Un ancien m'a dit "Sois pas dégoûté
Des chiens de la casse comme nous ne peuvent mériter que des chattes de gouttière"
Qu'est ce qu'on cache dans nos rêves ?
Si l'homme est un chien, c'est la faute d'une femme... Ève !
Ton couple est mort si vous mangez trop de grecs
Un homme infidèle a des remords, une femme fidèle a des regrets
[Refrain]
I'm in love with these hoes (x8)
I am straight to the cause

[Couplet 2]
30 000 euros le mariage, 50e la passe
Ils souffrent mes khos c'est dommage, Bruxelles est dans la place
Dois-je être excessif ? Dois-je marier une pute en activité pour soigner mon côté possessif
Bienvenue là où la femme qui mérite le respect est provocante en short court léger
Bienvenue, bienvenue là où la femme vertueuse est vue comme vieux jeu
Faut qu'elle crève l’œil pour voir, son sourire est tranchant, ses cheveux ont un pouvoir
Elles se font plus d'hommes qu'il n'y a de minéraux
Et l'hymenoplastie ne coûte que 2 000 euros

[Refrain]
I'm in love with these hoes (x8)
I am straight to the cause (la Jonquera)

[Pont]
I'm in love with these hoes (le Quartier Rouge)
Sex is the boss
I know what it costs (Anvers)
She slam doors (XXX)
I'm in love with these hoes (Punta Cana)
Sex is the boss (La rue commence par un "Q")
I know what it costs (elle termine par un "X")
I lost control
[Couplet 3]
Je respecte la femme libérée et celle qui cache ses cheveux
Amsterdam m'a achevé, je sais même pas ce que je veux
Je sais même pas ce que je veux, me faire cramer pour un cheveu
Et je veux chanter pour ceux qui sont loins de chez eux
La question de la polyandrie m'occupe
Mais comment saurait-on qui est le gosse de qui ?
Elles nous rendent service celles qui se prostituent
Les putes aèrent les mariages, c'est les maîtresses qui les tuent
A moins que tu puisses être fécondée par plusieurs mâles comme une chatte
Quelle punchline, elle est sexy sa voix, une statistique alarmante dit qu'un français sur dix élève le gosse d'un autre sans le savoir

[Refrain]
I'm in love with these hoes (x8)
I am straight to the causeYou might also like1Embed
Date : 2006-11-28
PageViews : 0
Self défense Lyrics[Couplet 1]
J'suis trop rancunier, va te faire enculer
J'viens d'un bled où c'est la guerre, vas-y fuck you ma gueule
Viens pas me casser les boules
Dans mon quartier c'est plus simple de trouver un gun que du taf
Alors me pousse pas à bout ; mes potes : ma couille gauche et droite
Je me fait justice seul, jamais tu me verras composer le 17
J'peux pas chialler chez les keufs alors que je leur souhaite la mort
J'suis trop vrai t'façon, je leur souhaite la mort
On peut pas être potes, ça ils le savent, c'est logique
J'aime l'argent sale, fuck les shtars
Même son pire ennemi on le balance ap
C'est le Code de l'honneur qui le dit, moi j'suis pas un bad boy
Mais ceux qui veulent mettre ma daronne en deuil :
A un moment ou un autre, sache que tuer ou mourir, chez moi y a pas photo
Laisse S.O.S Racisme, avec mon coup de queue de nègre :
Marine Le Pen deviendra Socialiste !
[Refrain]
Je compte que sur ma gueule et ma tune négro
Un garde du corps ça coûte cher
Dis au CSA :
"Je suis la réincarnation de Kool Shen, nique ta mère khoya"
Tu viens chercher ma vie ?
Fais-le bien mon pote, je reviendrai avec un pompe
J'suis pas un chaud, ni une baltringue, je recule ap
Je demande, à Dieu, des explications, il me calcule ap
Les amis : zebi
J'suis le fantôme d'un esclave à Babylone, sa mère la pute

[Couplet 2]
Les Noirs saignent du cul jusqu'en 2005, ça vient du cœur ça
Ma couille, j'ai les nerfs cousin
Vas-y prends mon insoumission aux flics, aux contrôleurs, au Fisc
Comme une revanche de fils d'esclave en colère
J'suis pas raciste, ça me chauffe
Que l'Opération Licorne ai niqué l’Armée Ivoirienne en 2,4,6
Ma gueule, dis au C.S.A, que ma musique donne à réfléchir
Et que j'ai pas tué Marie Trintignant
Faut que je défouraille la honte des Noirs de la Ferme Célébrités
Ma couille : boom boom sur Vincent Mc Doom !
Appelle ça de la violence gratuite
Pourquoi les ***** et les ***** font plus de thunes ?
J'suis Dieudonné en plus foncé, avec 15 piges en moins
J'suis pas antisémite, juste un peu trop amer
Un peu jaloux des traitements de faveur
En fait, sans respect, le gent-ar il n'a pas de saveur
Après les juges et Al-Qaida, j'suis un cauchemar pour Chirac
J'suis insoumis, je lui demande pas son aide
J'aime la France, je plaide le crime passionnel
J'suis l'Enfant seul à Oxmo, je n'trouve pas le sommeil
Les entreprises veulent pas m'aider à niquer la misère
Il ferme les yeux sur ça, ce connard de commissaire
Négro, Self-defense : vaut mieux être seul que mal accompagné ma gueule
You might also like[Refrain]

[Couplet 3]
L'amitié la chatte à sa mère !
Chaque semaine elle me confirme qu'ici-bas c'est chacun sa merde
Ça t'enrage d’être seul contre le monde ?
J'ai que mon soutien moi, celui de ma mère en complément
Sur 1 000 policiers : y en a 2 ou 3 qui aimeraient me voir m'en sortir
Le reste peut pas me sentir ; pour ça qu'on veille à notre sécurité avec Dieu
On arrache les "S" sur les torses des îlotiers
Quand y a bagarre entre jeunes de tess, ils font comme dans les films
Ils arrivent tard, souvent après un décès
Tu veux faire du Droit ?
Tu veux être diplômé de l'ENA pour aller délivrer ton pays plus tard ?
Renoi, je te le déconseille, entre les coups d’Etats et les pillages
On va te faire sauter la cervelle à la Kabila
Conclusion : Pense qu'à ta gueule, mène tes propres guerres
Nique la Terre entière !1Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 0
Manich Mahah Lyrics[Couplet 1]
Je me sens comme si j'étais le messie mec
Number One je l'suis depuis les goals, depuis les 6 mètres
Plus ému par ses faits que par sa défaite
L'ennemi a la malédiction dans ses veines
J'me sens bien les gens croient un peu en moi, n'est-ce pas ?
Tape "Despo" dans l'iPhone il te propose "D'espoir"
J'ai plus de putes que mon manager, attends
L'ennemi est vaincu, et je n'ai qu'un bateau
C'est avec ces jeux de mots que j'ai vaincu le diable
Les rastas deviennent mes frères, gars tu l'es déjà
La fleur de lys est un sauveur pour ceux qu'ont un cœur
Manges-la, et tu verras les amis qui te font la guerre en scred
Tout va rentrer dans l'ordre, on est peu mais forts
Coupe le pain qu'on le partage au lieu de nous dévorer, fais l'effort
Celles qui m'ont élevé ont mal fait, m'ont jeté des sorts
M'ont donné des ordres, m'ont donné du porc
Manich Mahah ?
Tout va très bien je remonte la pente
Le Créateur me porte
J'suis trop chaud, j'ai snobé l'enfer glacé
Merci pour la rime bande de mange-merde, affaire classé
[Refrain]
Dis-moi comment tu vas ? Ça va aller mieux
Pourquoi le roi des lions est le plus mal-aimé ?
Le Créateur se cache dans l'huile d'olive
Oublie ma kippa, respecte les gens du livre
Les corbeaux ne veulent pas me voir prier
Vos capos ne veulent pas me voir briller, nier

[Couplet 2]
Renoi ma kippa devrait te faire réfléchir
Ils prennent pas de khel dans les grecs, mais dans les kaschers si
Les Gazaouites nos frères étaient noirs comme moi
Devenus beurs après que l'Arabe ait violé leurs mères noires
Volé à la naissance j'étais une perle
Je suis du peuple élu, à 8 ans au bled un petit libanais m'a jeté une pierre
Elle t'humilie, tu bouges pas malgré le soupçon
Les larmes et les langues de vipères sont un poison
Les bombes sautent au Mali, en Algérie, impose la peur
Daesh signifie la justice du Créateur
Jihad, le plus grand combat est contre soi de Médine
Cache un titre sale dans la maçonnerie, fils
L'édition est notre salope
Bitabaa, et Daesh notre ADN les suce
Rothschild veut plumer les aigles même si on coffre
Information signifie "Haram" ignition off
M'appelle pas chef c'est chveu, en arabe ça veut dire esclave, à l'envers c'est feuj
Quand je rentre dans ton taxiphone appel moi patron car le client est roi
Depuis qu'elle te rend fou tu te tais, l'orange et l'Orangina soignent des douleurs de l’adultère
Nassima un prénom maudit qui veut dire "par derrière"
Pas de l'arabe c'est du Lingala
L'alcool fait de toi un pantin
Et le shit envoie vers l'Is-haram !
Plus de levrettes, c'est la position du diable, quel monstre
Elle s'imagine Brad Pitt à l’arrière, et toi Kate Moss
Je mange pas d'homme comme un Cohen j'ai la foi
Ça va aller cousin, cherche pas la bonne le créateur l'envoie
[Refrain]
Dis-moi comment tu vas ? Ça va aller mieux
Pourquoi le roi des lions est le plus mal-aimé ?
Le Créateur se cache dans l'huile d'olive
Oublie ma kippa, respecte les gens du livre
Les corbeaux ne veulent pas me voir prier
Vos capos ne veulent pas me voir briller, nierYou might also like1Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 0
Risperdal Lyrics[Intro]
Je m’appelle Azu Danga, les profs m’appelaient Azu "danja"
Quand j’ai schlassé ma feu-meu pour suspicion, les keufs n’ont pas osé m’appeler Azu "Cantat"

[Refrain]
Je vois mille ennemis me suivre dans mon dos
On me dit "éloignes-toi du bédo"
On m’observe, on me ment, le parano
Ennemis, ennemilles, frelon j’ai grave raison mais c’est faux
Ouah, plains-moi, le parano
[Couplet 1]
Elle me reflète, ma musique, trop mystique, i'm sick
La vie m’inspire frèro me tue, fréro, oui, comme ma peine
Frelo j’ai des larmes, mon cerveau me lâche, ceux qui fument comprennent
Stressé comme un convoyeur, j’ai mes feuilles et j’ai mon fire
Je crois que des trucs ont bougé dans l’appart’ nigga
Je crois même que ma fille complote nigga
Tu veux me tuer me montre pas ton nez
Si tu baises ma meuf, fais-la-moi tourner
Je perds tout dans ma iv', je porte un knife
En veut-on à ma iv' ? J’ai peur d’être naïf
Je dors plus la nuit, les rires moqueurs de mes amis sont d’une violence inouïe
Tout ce que je prouve c’est faux, je vois la HP comme une casse pour cerveau
Mais avant de me taillader, le daron dit
Au doigt et à l’œil, je dois y aller
Je me procurerai plus jamais cette verdure
Ils sont mille à me dire que je suis parano, j’ai perdu
Ces hallucinations me perturbent
Y a tout le monde dans l'HP des soldats, des cadres, des vrais durs

[Refrain]
Je vois mille ennemis me suivre dans mon dos
On me dit "éloignes-toi du bédo"
On m’observe, on me ment, le parano
Ennemis, ennemilles, frelon j’ai grave raison mais c’est faux
Ouah, plains-moi, le parano
[Couplet 2]
Frelo, j’étais en enfer, avec des psychiatres
Comme seuls sauveurs
Être sur la défensive ça m’a pourri
Les neuroleptiques, ma seule bouée
Je vois des démons, oui des potes
Je vois mon cerveau qui se démonte
Agressé, par tout le monde
J’accuse, ils démontent, ils démontent, ils démontent
Elles démentent...
Fatigué, j’étais à bout de souffle, j’ai été interné
À ma demande
Mes visions, ma vision, délires de grandeur et humiliations
Quand je vois les autres patients, j’ai peur pour ce que j’ai
Zombies cachetonnés, on circule ou on végète
Et vu que la haine n’a pas de limite, tous mes amis sont de potentiels ennemis
Seul le créateur peut guérir ce mal, je suis pas habilité
J’ai le cancer des probabilités
Mes cauchemars sont monstrueux, mon cœur un putain de cutter
Je crois voir des micros dans ma bulle d’air
Ils parlent de moi, Despo est sous terre
Il parle plus, il n’est plus déter’
Il parle plus, il chiale à tue-tête
Il parle plus, une femme adultère
Ça me dérangeait plus que dans ma beuh il y ait du verre pilé
Ou tu m’as jeté un sort, ou tu m’as volé, ou tu m’as manipulé
[Refrain]
Je vois mille ennemis me suivre dans mon dos
On me dit "éloignes-toi du bédo"
On m’observe, on me ment, le parano
Ennemis, ennemilles, frelon j’ai grave raison mais c’est faux
Ouah, plains-moi, le parano

[Outro]
Oui, je prenais du Risperdal pour oublier
La HP c’est pour ceux qui ouvrent les yeux
Ceux qui ont trop publié
Risperdal, Risperdal, Risperdal, Risperdal…
Je passe du Risperdal à l'AbilifyYou might also likeEmbed
Date : 2016-07-31
PageViews : 0
Sandy Lafa Lyrics[Intro]
Quel - quel joli visage...
Rue Manin... entre le croisement de la Rue d'Hautpoul et de la Rue Manin, c'est Al Haèche... j'y vais, même quand j'suis à la dèche...

[Couplet 1]
J'aime son père Samy comme j'en ai pas eu
Il m'a sauvé la vie, ses falafels me laissent ébahi
C'est combien la pita ? Il m'a dit «j'te l'offre, ça se voit que t'es quelqu'un de bien, mais juste après ne va pas manger un de ces maudits camemberts»
Ses clients kiffent mes couplets
Veulent savoir si j'ai la queue coupée
Je suis Juif depuis la naissance, on m'a égaré, on m'a pas loupé
Elle m'a fait comprendre que Pascal c'est "el pashak azou", à l'envers c'était "zoua", c'est-à-dire «jalousie»
J'étais cuit, c'est mon témoin à charge
J'étais cuit, c'est mon témoin à charge
J'ai serré les poings tellement fort que le soleil s'est barré des cieux
Quand j'ai eu les larmes de la révélation, j'ai vu la peine dans ses yeux
Nos ennemis perdent la mémoire
Malboro Light, comme moi
Je l'épouserai à Netanya
Cheveux couverts, selon la loi
[Refrain]
J'suis un Ben melekh, j'ai mangé la lafa de Sandy
J'suis un Ben melekh, j'ai mangé la lafa de Sandy
J'suis un Ben melekh, j'ai mangé la lafa de Sandy
J'étais comme un ouf quand l'resto était fermé l'samedi
Quel-quel joli visage (x8)

[Couplet 2]
Elle bosse avec papa parce qu'elle est loyale
Piédestal, je la mets plus haute que le nid d'une aiglesse royale
L'ennemi tremble, j'sens l'huile d'olive, l'essence du créateur
Hors de moi quand j'vois les sourires de leurs faux amis, de vrais acteurs
J'passe de Eve à celle qui croque la pomme, à celle qui m'immunise par sa paume
Quel charisme, mais quel charisme !
Il me faut son sourire tous les jours, alors j'dois faire du rhaliss
Monsieur Levy ne nous paie pas cher
Pour ne pas qu'on mange casher
C'est les seuls à n'pas tester ma foi, snober ma kippa
La Rue Manin est à nous, c'est le roi lion qui parle
Leurs ennemis méritent le Uzi, j'peux pas aimer les rats
J'panique quand elle rugit, c'est une Bat Melekha

[Refrain]

[Couplet 3]
Tout ceux qui t'ont détruit vont payer cher
Tout ceux qui m'ont détruit vont payer cher
La reine et le roi lion vont envoyer les hyènes par terre
Il n'y aura plus de place pour la cruauté sur terre
On vient d'se marier, 3 ans c'est une éternité
Célibat, c'est le dernier été
Shawarma dans l'rre-vé, shawarma dans l'rre-vé
J'ai mon burger, j'suis refait, let's go
[Refrain]You might also like1Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 0
Le gendre Lyrics[Couplet 1]
J'sais pas comment vous appeler
Par votre prénom, ou monsieur ?
J'aimerai voler votre bijou
C'est mieux de le faire sous vos yeux
J'aime tellement ses yeux, que je hais ses Ray-Ban's
J'ai comme témoins les cieux, je n'la salirai pas
J'habite la proche banlieue, un F2 modeste
J'ai la foi en Dieu, quand je souffre il me teste
Je me permets de convoiter votre fille unique
En l'épousant je deviens votre fils, vous devenez ce père que je n'ai jamais eu
[Refrain]
Elle m'a d'jà donné son cœur, monsieur
Donnez-moi sa main, donnez-moi sa main
Elle m'a d'jà pris mon cœur, mon âme, monsieur
J'la quitterai jamais, donnez-moi sa main

[Couplet 2]
Elle est tellement haute, tellement
Qu'elle est jalousée par les grues
Je ne la toucherai que sensuellement, j'ai laissé la violence dans la rue
Ça fait un an qu'on se fréquente, j'ai pas oublié
J'suis tombé amoureux d'elle au Starbuck, même avec ses yeux assortis à son tablier
Elle m'a dit "Boisson à l'hibiscus, bon choix"
J'lui ai dit "Remercie tes parents, tu es magnifique, bonsoir, bonsoir"

[Refrain]
Elle m'a d'jà donné son cœur, monsieur
Donnez-moi sa main, donnez-moi sa main
Elle m'a d'jà pris mon cœur, mon âme, monsieur
J'la quitterai jamais, donnez-moi sa main

[Couplet 3]
On s'aime ex-æquo... Waaaahaaaha !
Quand vous me parlez j'ai en écho, sa voix
J'lui dis tous les jours "Je vendrais mon âme un euro, pour te voir"
Monsieur, j'suis qu'un humble ouvrier, mais j'ai le sens du devoir
J'veux voir ton parent, j'veux voir ton parent
J'veux voir ton parent, s'il m'donne ta main j'lui donne ma parole
J'veux voir ton parent, j'veux voir ton parent
J'veux voir ton parent, s'il m'donne ta main j'lui donne ma parole
J'la trouve belle, élancée, tel un guépard
J'ai renoncé à celles des bars
Vais-je vous remplacer avec succès ?
C'est la question, c'est le débat
Elle met de l'ordre dans mes papiers, sans elle je survis
Elle met de l'or dans mes pupilles, de l'ordre dans ma vie
J'vous prie de considérer ma demande quand j'serai parti
Avec elle mon appartement sera un bout de paradis
J'suis un gosse des rues mais le passé ça se répare
J'vous vénère, sans vous, elle ne serait pas
Plus elle m'aime et plus pour vous mon estime monte
Votre femme m'aime déjà elle me fait toujours ses petits gâteaux aux amandes
Une femme c'est de l'or on est humains, j'ferai des fautes
Soyez tolérant beau-père, un papa vous a offert la votre
C'est beau la vie, derrière chaque grand homme il y a une femme qui ressemble à votre fille
Je veux des enfants, j'en prendrai soin
Je n'ai pas eu de père je sais ce dont un gosse à besoin
J'étais pressé de vous voir, mes sentiments me harcèlent
J'ai marché un peu, j'suis descendu à Étienne Marcel
J'ai un corps sain et un esprit vif
Donnez moi le tiers de votre cœur, j'ai assez de sang pour la faire vivre
J'veux voir ton parent, j'veux voir ton parent
J'veux voir ton parent, si il m'donne ta main j'lui donne ma parole
J'veux voir ton parent, j'veux voir ton parent
J'veux voir ton parent, si il m'donne ta main j'lui donne ma parole
[Refrain]
Elle m'a d'jà donné son cœur, monsieur
Donnez-moi sa main, donnez-moi sa main
Elle m'a d'jà pris mon cœur, mon âme, monsieur
J'la quitterai jamais, donnez-moi sa mainYou might also like1Embed
Date : 2006-09-01
PageViews : 0
Trafic de stéréotypes Lyrics[Intro]
Ils veulent pas m'laisser l'temps d'm'expliquer...pff
Dis leur j'fais pas d'la musique, j'chante pas moi
J'fais un trafic de stéréotype légal sur CD, ma gueule

[Couplet 1]
Ces connards d'huissiers toquent a ma porte
Briffent-les, qu'ils vont peut-être embarquer un plasma tombé d'un semi-remorque ou financer par la came
Ouais négro on l'sait, j'suis un ouf, j'pue des aisselles et
J'rap la violence gratuite, c'est mon fond d'commerce
Dans les deux secondes, tu bouges pas on t'encule ! Come on !
Critiques mon flow, laisse mes stéréotypes officiel bolos !
Tu sais quoi ? Respirez
J'me servirais pas d'vos problèmes pour doper mon audimat, hé, j'suis pas Delarue, ya fohi !
Puis j'suis un kerlouche un p'tit peu à part
Moi j'chante la marseillaise un quart d'heure avant la fin d'la G.A.V
Emmanuel Chain a baisé mon image puis s'est cassé a Canal +
Salariés ou voyous, j'vais assumer mes srabs j'lui pisse à la raie !
Ironie du sort
Plus j'raconte de la merde, plus ceux qui m'ressemblent bougent la tête
Quand j'dis qu'j'perd un frère brutalement
Les fafs donnent des 13 Dollars à leurs p'tits blonds pour mon street album
[Refrain]
J'vais te receler des grosses têtes de Z avec deux, trois piges en moins sur les fafs
Le bien être dans l'abus d'alcool
Les virements des assdecs, les va-et-vient au habs
Tu connais la famille...
J'vais partager mes points d'artistes avec des clichés à la con
On va faire avec, faire d'l'engrais avec d'la merde
J'vais te raconter ma life, le ter-ter de matraquage
La dalle du gang des barbares

[Couplet 2]
Vous m'licenciez c'est pas grave, j'vais faire un llet-bi
Agréez mes sentiments distingués... bande de fils de putes
Le prochain arabe sur écoute sera Jamel
Il a des sous, il croit en Allah
Merde, cousin !
Me fliquer, ça n'empêchera pas qu'il y ait du sperme d'un curé sur un visage juvénile
Me blairer il peuvent pas, car j'vais pas pleurer
J'gardes mes idées en place et pense en accéléré
Check, on est à-l... Ils ont mes empreintes
C'est ma capuche qui baise ma présomption d'innocence
Crois pas qu'j'vais traîner la caissière de la Fnac par son brushing
Parce qu'elle bicrave ma colère à ton petit reuf
Sache dès l'départ si t'es pas démago
Musicast va retirer ton skeud des bacs
Croise moi dans un Golf IV volé soir ce
Avec des dealers de shit devant la Champion's League
You might also like[Refrain]
J'vais te receler des grosses têtes de Z avec deux, trois piges en moins sur les fafs
Le bien être dans l'abus d'alcool
Les virements des assdecs, les va-et-vient au habs
Tu connais la famille...
J'vais partager mes points d'artistes avec des clichés à la con
On va faire avec, faire d'l'engrais avec d'la merde
J'vais te raconter ma life, le ter-ter de matraquage
La dalle du gang des barbares
J'vais te receler des grosses têtes de Z avec deux, trois piges en moins sur les fafs
Le bien être dans l'abus d'alcool
Les virements des assdecs, les va-et-vient au habs
Tu connais la famille...
J'vais partager mes points d'artistes avec des clichés à la con
On va faire avec, faire d'l'engrais avec d'la merde
J'vais te raconter ma life, le ter-ter de matraquage
La dalle du gang des barbares

[Outro]
J'tape des chicken chika, j'suis connu des services de police
J'sais où me trouver un gros magnum, les aristocrates des majors me veulent
J'donne du taff à Grosdidier, j'suis une menace zahef
Je pourrais signer chez BayesEmbed
Date : 2011-11-10
PageViews : 0
Roodster LyricsLe sang coule dans les équipes comme des litres
De larmes quand des frères nous quittent
Et si on s'était trompé en vrai ?
Et si le respect se payait en liquides ?
Tu crois avoir de grosses couilles, être un chaud
Jusqu'à ceque tu tombes sur un Yougo
Au regard glacé, prêt à te refroidir
Tu vas passer des coups de fils pour aller discrètement t'excuser
Les testicules rétrécissent quand la température ambiante chute
Cousin, c'est scientifiquement prouvé !
J'me sentirais plus français avec un million d'euros sous le béret
D.R, khel de qualité supérieur
Cosa Nostra,  9-3, Soldat sans grade
Si t'es wanted et que t'as une fiche esquive la baraque des remps
Sers toi une directrice d'agence immobilière, aide-les !
Mais pour eux, ne deviens pas un boulet
Nos parents craignent les keufs à cause de ceux de leur bled
Ils jetteront jamais l'huile de la friture sur les "bleus"
Et ça, même si les daronnes africaines ont l'habitude de
Mettre des coups de shlass dans les cuisses de poulets
Inspire-toi de ton père petit
Les 3/4 des films de gangsters s'inspirent
Des aveux de poucaves repenties
Dis pas que ma vie va changer parce que Barack est passé
C'est comme si tu disais à un dealer d'arrêter d'être discret
Parce que Derrick a clamsé
Mon espoir est mesuré :
Je ne serais pas cet attaquant qui se pète le genou
En célébrant, à coups de saltos arrière, après un but refusé
On pleure pour Gaza et la mort filmée de Saddam
Mais une fois que les medias n'en parlent plus
On reprend nos vies, sans états d'âme
Et la seule caillasse qu'on a dans la main droite
Ne sert à rien d'autres à part casser des vitrines à Amsterdam
C'est pas du rap de vendu, c'est du Vaudou
Et je suis sur que le colon se rappelle
De ce qu'il s'est passé à Haïti
Je leur accorderais jamais de crédit
Même s'ils proposent qu'ils me sucent, plus un cheese
Comme dans Menace II Society
Ceux qui tiennent le Rap par les cojones le reconnaissent
Ils placent des éléphants de tailles adultes
Derrière chaque porte de la réussite
Trouve des pains de plastique et des grenades projectiles
J'ai essayé de passer par la fenêtre
Mais ils l'ont remplacé par des guillotines...
You might also likeJ'ai toujours su que Dieu savait
Comment certaines femmes mariées se comportaient
C'est pas pour rien...
Qu'il-y-a un Ibis en face de l'église de Pantin
Quand ils ont passé « Arrêtez » sur 88.2
Des bras se sont séca
Grace à moi Christophe Nény est
Presque passé pour un sosie de Steven Seagal
Ma dalle est impeccable
Je me sens pas bien, même à la case
Tant que je n'ai pas gravis les montagnes
Je suis un peu comme les Bylkas
J'espère ne pas canner pauvre
Monter au Ciel les bras chargés de cadeau
Redonner le sourire à ces enfants soldats Là-Haut
Quand la ceinture d'explosive remplace le houla-hoop
Pour l'O.N.U c'est la honte !
Je laisse mes potes un maximum en dehors
De mes embrouilles à la con ; c'est mes shabs
Pas mes gardes du corps man !
Je n'aime pas engrainer mon équipe à me suivre dans la boue
Et les coups, je laisse ça à José Bové et aux rugbymans
Trop de galère autour de moi cousin
C'est plus des chats noirs qui me collent au tarma
C'est des putains de pumas !
Laisse contester, c'est pas grave
Est-que le Rap Français était meilleur en '98 ?
Non, non. J'étais pas encore là !
S'il est vrai qu'on écarte 8 d'entre nous sur 10 de l'élite
L'égalité des chances dans ce pays
N'est qu'une putain d'escroquerie !
Dans ce cas, Madame Dati, je vous le dis
Je considèrerais certains pauvres tombés pour illicite
Opposés à la violence gratuite, comme des prisonniers politiques
Et ça, peu importe le préjudice morale que ça implique
« Pas de justice, pas de paix ! »
C'est parce que la France nous refuse son respect
Que ça part en zbeul, zbeul, zbeul, zbeul, zbeul !Embed
Date : 2016-07-31
PageViews : 0
La rage de vaincre Lyrics[Intro]
Où était mon grand frère de la street ?
Pour m'apprendre à couper, détailler les connexions du pilon
Les codes du son, du million, en connaissant le bilan, le bilan
J'ai eu des gens autour de moi plus âgés, des street-man aguerris, tu le sens
Ils m'ont beaucoup appris, je leur en suis reconnaissant
Les hyènes adultes ciblent les plus isolés des lions
J'ai plus peur du nombre, j'ai appris de XXX

[Refrain]
J'avais besoin qu'il m'ouvre les yeux
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il tire
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il m'apprenne la mesure
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
L'humiliation est la plus grande blessure
[Couplet 1]
Avoir un grand frère en place dans la street aurait dissuadé l'ancien de me marcher dessus
Si j'avais tiré l'mercredi, j'serais mort jeudi
J'explore la Terre oui #VascoDeGama
Chez le pauvre, dur d'accrocher quand t'as pas d'griffes camarade
Les complaintes sont crées par les autres, lui n'est pas comme moi
Une paire de baskets par mois, trois K.O par mois
Pour être jalousé par des indigènes prêts du ravin comme moi
Moi aussi j'ai profité de plus faibles que moi
C'est la loi de la jungle, celle du plus fort et il y a que le vaincu qu'ça écoeure
Comment faire face à mille adversaires, sans magie, seul au monde, Achille ou Salomon j'y pense de 6h à 5h
Quand j'gagnais un combat, ils ramenaient leurs frères, leurs cousins
Pas d'grand frère dans la street, obligé d'me faire tout seul
D'être surprenant, décisif, d'avoir une gauche puissante
Te laisser loser comme la reprise de Zizou face à Leverkusen
Ils t'traitent de pute oui, t'as pas trois grands frères chauds
Pas d'coffre, pas d'équipe, pas d'maillots jaunes
Pas d'grand frère qui a tué tellement dans la rue que les gens t'feront des courbettes même si ça fait huit piges qu'il purge, au cachot
J'ai la rage de vaincre due à la solitude, verdict ?
J'ai gagné plus de tête à tête que j'en ai perdu
J'avais le mordant comme Carlos Tevez
Forfait quand t'es pas dedans, Messi l'a fait
J'suis pas parfait, pardon, j'aide v'là les vielles !
J'suis un mauvais perdant, je hais la défaite ...
La peur de la mort freine à être une légende
Dans la rue, je n'ai peur de mourir que par instinct de survie
Les montagnes de muscles en profiteront, hein ?
Pour dominer la vue, tu dois aller trop loin
L'orgueil m'a interdit de me morfondre, j'suis calme
Je n'attaque que pour me défendre
You might also like[Refrain]
J'avais besoin qu'il m'ouvre les yeux
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il tire
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il m'apprenne la mesure
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
L'humiliation est la plus grande blessure

[Couplet 2]
L'isolement aide à connaître ses limites, la nature est belle et cruelle, regarde le vautour et la lune
Plusieurs perceptions comme un tableau de Dali
Tout ce que Dieu a créé, c'est pour le rappeler à lui
Le daron frappait avec retenue, pas les voisins, pas la BAC, me parle pas d'ironie
Même si un jour il te renie, tu prendras une baffe que tu kiffes, que tu kiffes pas, homie
Pas de "tchik tchik tchik tchik pah"
Promis, pas une victime à l'école, j'avais de l'argot et de l'égo
J'avais la rancune de Nas mais pas d'appui additionnel, les gros glocks et les golgoths dans la gov'
Les combats physiques sont ceux qui m'ont laissé le moins de séquelles
Tu mises sur ton gabarit sur Paris, le contraire des Qataris, des cainri, qu'Allah bénisse les guns
J'ai esquivé la taule, j'avais des papiers de blédard
Pas de feu pour allumer la mèche de l'agresseur en pétard
J'ai vu le danger quand j'ai bouffé
Je me suis vengé comme je pouvais
Les gifles d'un père sont pleines d'attente et d'amour
Dehors les gens que tu froisses veulent te voir lourd
Mais sans pouf, sans sous et mou
Fallait se tailler des champs, trop d'ennemis sur le trottoir
Fallait soudoyer des gens pour qu'ils bougent pour toi
J'ai jamais appelé la police même en chien à rager, à pleurer
J'ai relevé le challenge de me dire qu'un jour c'est sur, je l'aurais
Je me suis fait des amis qui critiquaient leur ancien entourage
Mais on ne change pas la nature du traitre en le flattant grassement, on l'encourage
[Refrain]
J'avais besoin qu'il m'ouvre les yeux
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il tire
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il m'apprenne la mesure
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
L'humiliation est la plus grande blessure
J'avais besoin qu'il m'ouvre les yeux
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il tire
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
J'avais besoin qu'il m'apprenne la mesure
Le grand frère de la street que j'n'ai jamais eu
L'humiliation est la plus grande blessure1Embed
Date : 2017-12-22
PageViews : 0
J’aime ma psychiatre comme un fou Lyrics[Intro]
- Mr Simba ? Vous êtes attendu par le Docteur Saïd
- Ouais, j'arrive ouais
- Hmm, ça sent la cigarette ici
- Bah nan, j'ai pas fumé
- Ouais et moi j'suis la reine d'Angleterre
- Mais non, vous êtes la reine d'Angleciel
- Ouais, c'est ça ouais. Allez, on s'dépêche
- (Rires)

[Couplet 1]
Comme une amie, je chassais cette go
Comprenez me ma tchatch go
Comprenez me, je cherche mon ego
J'fais la guerre aux injustes, j'm'en contrefous des peines
J'ai autant besoin d'estime que j'ai besoin d'un peigne
Vous avez guéri mon syndrome de Stockholm
Vous avez l'r'gard froid mais vous m'offrez la paix
[?]
Y a qu'sur les papiers qu'ces gens sont ma famille
J'ai tellement d'ennemis
Vous avez une si grande aura, vous avez sublimé la mienne
Si j'suis un messie de la Torah, vous êtes la déesse du bien
[Refrain]
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou
Elle m'veut carré pas comme vous
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou
Elle est mariée, je m'en fous
J'aime ma psychiatre comme un fou

[Couplet 2]
Mais, mais, mais comment être bon quand les vôtres sont trop durs ?
Certains s'marraient quand j'étais enfermé dans vos salles de tortures
Vous ne voulez pas que je me tue, vous m'avez confisqué mon briquet
Vous m'avez déconseillé Nietzsche en disant qu'il était trop compliqué
Tercian, Risperdal : inefficaces pour mes crises d'angoisse
Ça me rendait trop faible, j'étais beaucoup trop docile
J'cherchais une consultation avec les quatre femmes de ce polygame malien
Pour qu'elle m'apprenne à gérer ma jalousie
Vous avez neutralisé mon stress
J'suis le Prince de la ville, de David, de troisième hospitalisation, j'étais chambre 113
Mon rap, c'est ma vie, il est violent même s'il est touchant, merci d'avoir été ma boussole
Même si j'dois la connexion spirituelle à [?]

[Refrain]
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou
Elle m'veut carré pas comme vous
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou
Elle est mariée, je m'en fous
J'aime ma psychiatre comme un fou
You might also like[Pont 1]
My father was a king but where are you at daddy
Black jewish alone in muslim society
My mother is a queen but where's the daddy
Black jewish alone in muslim society
I'm a upside down [?] killed me
I need you to extract me outside of suicide
You did your best to put my head
Majster was fucked up six feet under south side
Comme une amie chassait cette go
Comme une amie chassait cette go
Comme une amie chassait cette go
Comprenez me [?]

[Couplet 3]
Je ne sais plus j'ai quelle faille, désormais j'ai cette femme
L'abilify rallume ma flamme, I believe I can fly
Quand j'étais fauché, j'fumais c'qu'on m'donnait, gitane pas mal
Josette, la dame antillaise de l'accueil de Maison Blanche, je l'appelle Michelle Obama
J'crois plus au hasard, je n'suis plus rempli d'haine
[?] m'a sauvé d'une vipère, le jardin de la pose clope est géré par Eden
Je suis heureux ce soir, j'suis comblé car j'ai rien à perdre
Merci d'm'avoir confié à François, j'ai ressuscité comme Highlander joué par Christophe Lambert

[Refrain]
J'aime ma psychiatre comme un fou (ils disent que j'suis fou)
J'aime ma psychiatre comme un fou (alors c'est l'cas d'le dire hein)
Elle m'veut carré pas comme vous
J'aime ma psychiatre comme un fou
J'aime ma psychiatre comme un fou (comme un fou)
J'aime ma psychiatre comme un fou
Elle est mariée, je m'en fous
J'aime ma psychiatre comme un fou
[Pont 2]
Could you help me ? I wanna shine
My neggaz are outside, I'm inside
Life is a bitch, i cut the fight
Wife is a bitch, I'm so sad
Could you help me ? I wanna shine
My neggaz are outside, I'm inside
Life is a bitch, I cut the fight
Wife is a bitch, I'm so sad
Could you help me  I wanna shine
My neggaz are outside,, I'm inside
Life is a bitch, I cut the fight
Wife is a bitch, I'm so sad
Could you help me  I wanna shine
My neggaz are outside, I'm inside
Life is a bitch, I cut the fight
You're the best Dr Saïd

[Outro]
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd
You're the best Dr Saïd1Embed
Date : 2009-06-15
PageViews : 0
Tueur en série LyricsCouplet 1
Street Beat Show, Synkronic ... Rutti Zone, Despo Rutts
Le lien entre la fiction et le réel (93), Tueur en Séries braaaaaah
Le daron à l'accent de Berlusconi, les baffes de Soprano Tony
Aime menacer avec la gestuelle de Paulie Gualtieri
Ma vie est plus triste que drôle, pour baiser mon destin
J'lui met un sac poubelle sur la gueule à la Christian Troy
Les nouvelles séries cainri me parlent
Les héros c'est des crapules de fou malade comme toi, comme moi
Qu'est-ce tu me parles de Cendrillon avec sa virginité falch
Comme une paire d'Air Max vendu aux puces
J'veux une femme avec le cerveau de Lynette Scavo avec la chute de reins de Gabrielle Solis (aaaah)
La police tire gratos, notre sang sur leurs insignes
Et Batman n'arrête pas les balles de ces sales bâtards
En sortant du studio j'peux me manger une rafale d'une Bac de Paname qui s'inspire de Pac-Man
Mon son est lourd comme Ricky Ross, mon mental incassable
C'est la de-blon avec des cuisses de négresse dans Heroes
Trop vrai, trop franc pour garder des faux proches ou encore gratter une amitié pour une avance (nan nan)
Soldat sans grade le rap français s'accroche à ma poche comme T-Bag dans Prison Break
Refrain :
Fiction rime avec factice dans le réel la violence est multiplié par 10
Tu t'identifies à qui ? Marlon Brando, De Niro, Pacino ?
Fini le show, éteins ton plasma et viens assumer ton rôle
Fiction rime avec factice dans le réel la violence est multiplié par 10, tu t'identifies à qui ?
Quand la street te rattraperas, les vrais chauds te raterons pas
Négro, tu pourras pas mettre pause

Couplet 2
Y'a qu'un Cubain plombé qui ressemble à Tony
En Seine Saint Denis les tits-pe t'agressent dans v'la les communes
T'es comme Brasco Donnie, arrêtes tes salades de tho-my
Reste faire l'canard chez ta pute devant Grey's Anatomy (aah)
Ici y'a pas de Kamehameha mais y'a dla came et des mes-ar, me-ar, bordel de meeeeerde !
Nos vies c'est des séries dramatiques vraies
Notre Créateur, le scénariste ne fait jamais grève
Boss de la pègre dans tes rêves tu te réveilleras avec une bastos dans tes reins dur come back au réel
Y'a qu'en regardant Hitch que j'rêve de rentrer dans l'écran sa mère pour sauter sur Eva Mendes
Les journalistes prennent 100000 E par mois pour te dégouter de l'homme encore plus que tu l'es
J'aime les femmes, pas comme Scofield et Omar dans The Wire
J'casse des bras et laisse les connards d'MC's chez l'soigneur
Ma solidarité masculine reste à la cité
Car pour offrir des roses à un homme j'dois attendre qui s'fasse tuer ...

Refrain x2You might also likeEmbed