
Date : 2009-11-16
PageViews : 129664
Si c’était le dernier Lyrics[Intro]
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe

[Couplet unique]
A l’approche de la trentaine j’appréhende la cinquantaine
Mais seul Dieu sait si je passerai la vingtaine
Mon avenir et mes rêves sont donc entre parenthèses
A l’heure actuelle, j’ai mis mes cicatrices en quarantaine
J’écris ce titre comme une fin de carrière
Je suis venue, j’ai vu, j’ai vaincu, puis j’ai fait marche arrière
S’il était mon dernier morceau, j’aimerais qu’on se souvienne
Que derrière mes balafres, se cachait une reine
Voici mon mea-culpa, mon "Mel ne coule pas, non !"
Et si le Rimmel coule, sache que mon cœur ne doute pas
Je suis entière et passionnée, rêve d’amour passionnel
Et toi mon cœur, S.O.S., Est-ce Ô est-ce que tu m’aimes ?
J’ai vu le monde sous toutes ses coutures, avide de points de sutures
A l’usure elles m’ont eu, ouais mes putains de blessures
Je vis en marge de ce monde depuis que j’ai goûté l’enfer
Qu’il fait sombre tout en bas, quand t’es perdu sans lanterne
J’ai posé un genou à terre en fin d’année 2007
On m’a dit : "Mel, soit on t’interne soit on t’enterre"
Qui l’aurait cru ? Moi la guerrière j’ai pris une balle
En pleine tête, une balle dans le moral, il paraît que j’ai peté un câble
Paraît que j’ai fait dix pas vers Dieu depuis que j’ai sombré
Paraîtrait même que je vais mieux depuis qu’on m’a laissé tomber
Car c’est comme ça dans la vie, quand tout va bien t’as plein d’amis
Puis quand t'éteins, t’entends une voix qui t'dit : "t’es seule Mélanie"
Relève-toi pour ta mère ! Au moins fais-le pour elle
Relève-toi pour tes frères et sœurs qui aiment tes poèmes et font
(Hoyo) Le soir dans les salles
(Hoyoyoyo) Quand tu chantes "Petite Banlieusarde"
T’entends une voix qui te dis : "bats-toi au moins pour lui
C’est peut-être l’homme de ta vie, peut-être le père de ta fille"
Et puis la voix se fait rare et tu t’écroules
Y’a plus de MTV-Award à l’hôpital pour t’aider quand tu coules
Car je l’avoue, ouais c’est vrai, j’ai fait un tour chez les dingues
Là où le bonheur se trouve dans des cachetons ou des seringues
Là où t’es rien qu’un malade, rien qu’une putain d’ordonnance
Au Vesinet, à Sainte Anne, t’as peut-être croisé mon ambulance
J’ai vu des psys se prendre pour Dieu, prétendants lire dans mon cœur
Là-bas, là où les yeux se révulsent après 21 heures
Seule dans ta chambre, quand faut se battre tu déchantes
Ces putains de médocs sont venus me couper les jambes
Au fil du temps sont venus me griller les neurones
Ces charlatans de psys ont bien vu briller mes euros
Tous des menteurs, tous des trafiquants d’espoir
C’est juste que j’avais un trop grand cœur pour un avenir trop illusoire
Prenez ce titre comme un pavé dans la gueule ou dans la mare
Vous n’arrêterez pas mes coups de cœur avec du Loxapac
Anti-psychotiques, antidépresseurs, anti-anti
"Normal que vous soyez folle, vous êtes trop gentille-gentille"
En vrai, je suis comme tout le monde, mi-sagesse, mi-colère
Eux m’ont dit "Vous êtes malade à vie, vous êtes bipolaire"
Moi j’y ai cru comme une conne alors j’ai gobé
Vu de quoi calmer mon cœur au fond d’un gobelet
Le visage marqué par mes démons, ouais j’ai pété les plombs
C’est fou comme y’a du monde qui t'aime quand tu vas taper le fond
Ils sont heureux quand tu t’écroules, car tout à coup ils se sentent forts
Mais quand je faisais jumper les foules, eux, ils étaient morts
Ouais ils étaient morts de jalousie, donc heureux que Diam’s crève
Et quand bien même ce fut vrai, Mélanie se relève
Aujourd’hui Mélanie plane, j’appelle ça ma renaissance
Quand mon ventre est plein, j’ai le cœur plein de reconnaissance
Au final, c’est toujours les mêmes, toujours les vrais qui me soutiennent
Ceux-la même qui m’aiment, que je pleure de rire ou de peine
J’écris ce titre comme si c’était le dernier de ma vie
Besoin de cracher ce que j’ai à dire, besoin de te raconter ma crise
À l’heure qu’il est, ici-bas, si je jure que je vais bien
C’est que tout le temps, derrière moi, tu peux croiser Sébastien
Laisse-moi rendre hommage à ceux et celles qui m’encouragent
Les seuls qui peuvent prétendre faire partie de mon entourage
Un jour, j’ai changé de phone, sans prévenir personne
Et là j’ai vu ceux qui ont cherché des nouvelles de ma pomme
Souvent je me dis, à ma place, qu’est-ce que t’aurais fait si t’étais Diam’s ?
T’aurais fait péter le champagne, ou tenté de t’acheter des larmes ?
T’aurais profité de ta gloire pour snober ton public
Ou comprendre qu’avec ta gouaille tu pouvais aider l’Afrique ?
Dis moi, t’aurais fais quoi si t’étais moi ?
Est-ce que t’aurais tout claqué dans la soie, ou vaqué dans le noir, dis-moi ?
Qu’est ce que t’aurais fait hein, qu’est ce que t’aurais fait ?
Quand pour un simple crochet tout le monde t’intente un procès
Qu’est ce que t’aurais fait, acheté un plus grand plasma ?
Impossible, vu que chez moi, j’ai déjà un cinéma
Ils sont mignons, à les entendre, faudrait ressembler à tout le monde
Je t’explique je ne suis pas aux normes, tu le sais, je suis trop ronde
T’aurais fait quoi si t’étais moi ? T’aurais arrêté le rap ?
Faut avouer que dans ce milieu y’a peu de relations durables
T’aurais fait quoi si c’était ton dernier show ?
Réclamer des millions d’euros, ou réclamer des-des, des (Hoyoo) ?
Moi c’est ce que je réclame (Hoyoyo)
Pas que le public m’acclame
Mais qu’il chante avec moi nos douleurs communes
On est pareil vous et moi on fait péter le volume
J’entends rien, je suis sourde quand les connards jactent
Quand les médias me traquent pour savoir ce que je cache
Je leur ai donné ma plume ; ils ont voulu ma main
Je leur en ai tendu une puis ils ont connu mon poing
Je suis rappeuse, pas chanteuse, hé, qu’on s’entende bien
Je suis hargneuse, pas chanceuse, donc je ne vous dois rien
Je suis gentille moi, je m’énerve rarement
Mais "Respecte-toi, et on te respectera" m’a dit ma maman
Je les regarde qui bataillent pour sortir du noir
Ils ne connaissent pas la taille des problèmes que t’apporte la gloire
Une épée de Damoclès au-dessus de la tête
On ne sort jamais indemne de la réussite ou de la tess'
Pire encore quand t'as pas de frère, de père, et que t’es seule
À calmer ton seum pour éviter de sortir un gun
Plus je connais les hommes, plus je risque de faire de la taule
Donc moins je côtoie de monde et moins je compte d’hématomes
J’aspire à être une femme exemplaire, je l’avoue
Pas pour autant que si tu me tapes je tendrais l’autre joue
Non j’ai le sang chaud sans substance caribéenne
J’ai juste un ego et une rage méditerranéenne
Je suis juste la progéniture d’une sacrée guerrière
Je suis la fille d’une armure, la grand mère du rap français
Aujourd’hui je suis en paix, donc je peux aider
Plaider coupable si toutefois, j’ai engrainé des gens dans le pêché
Quand je parlais de suicide ou de mes soucis
C’est comme si je n’avais pas saisi pourquoi on s’acharnait à vivre
Ouais je sais ce que c’est que d’être vide, rien que des rides
Plus de larmes, plus de rire, plus de rage au bide
Plus rien qui ne puisse de booster, tu gobes pour te débloquer
Mais ton mal-être n’est pas guéri, t’es juste droguée
Solidaire envers les dépressifs
Solidaire car aucun être humain sur Terre ne pourra vous porter secours
Cherche la paix au fond de toi-même, je sais que t’aimerais qu’on te libère
Qu’on te comprenne quand tu saignes et que la vie n’a plus de goût
Faut savoir qu’à l'hôpital, j’ai comme perdu la mémoire
Donc du passé, je ne garde que ce qui m’a donné espoir
Je comprends le Monde, maintenant, je comprends les cons
En fin de compte, on aura tous à rendre des comptes
Alors je m’empresse d’être une fille aimante
Envers celle qui m’a porté plus de 8 mois dans son ventre
Elle qui a souffert le martyr le jour de l’accouchement
Mérite bien que je la couvre de bisous et de diamants
Ouais je m’empresse d’être une adulte pour aider mes petites sœurs
Même si dans le tourbus je ressemble plus a Peter
J’aime le speed et l’attente, la droiture et la pente
Car je suis le gun et la tempe
Rien que je rappe car je ne parle plus trop
Voici un égotrip très gros, ouais, voici mon plus beau titre
J’ai pris la locomotive en pleine course
Émotive, j’ai pris la connerie humaine en pleine bouche
Je suis trop fragile pour ce monde, donc parfois je me barre
Et sitoutefois je tombe, ben je me relève et je me bats
Il n’y a pas de place pour les faibles, la vie est une lutte
Tu veux devenir célèbre ? Saches que la vie de star est une pute :
Elle te sucre ta thune, te sucre tes valeurs
T’éloigne de la Lune dans des soirées V.I.P. sans saveur
Considère-moi comme une traître ; j’ai infiltré le système
Aujourd’hui je suis prête à ne me défendre que sur scène
Et peu importe si je vends beaucoup moins de disques
Ouais, je prends le risque de m’éloigner de ce biz'
Ouais ouais, je veux redevenir quelqu’un de normal
Qui se balade sans avoir 10 000 flashs dans la ganache
Je suis trop simple pour eux, j’aime pas les strass moi
Tu veux savoir qui j’embrasse ? Mais vas-y casse toi
Laisse-moi vivre pépère, laisse-moi rester simple
Laisse, pas besoin de devenir célèbre pour rester humble
En manque d’amour, j’ai couru après la reconnaissance
Puis moi, le petit bijou, j’ai côtoyé l’indécence
J’écris ce titre comme si j’étais toujours en bas
Besoin de cracher mes tripes, ouais, besoin de te conter mes combats
Je suis guérie, grâce à Dieu j’ai recouvré la vue
J’ai péri mais j’ai prié, donc j’ai retrouvé ma plume
Moi qui ai passé 2008 sans écrire un texte
J’ai retrouvé mon équipe et l’amour de Kilomaitre
J’ai sombré tu l’auras compris, donc tout s’explique
Le pourquoi de mon repli, de mes voyages en Afrique
Oui j’ai compris que j’avais un cœur, mais pas que pour mourir
Que là-bas, j’avais des frères et sœurs, des enfants à nourrir
Que toute cette gloire est utile si elle peut servir
À sortir du noir tout pleins de petits qui rêvent de grandir
Ma plus grande fierté n’est pas d’être française résidente
Mais d’être à la base d’un projet dont je suis présidente
C’est maintenant que ça commence, maintenant que ça tourne
Je joue un rôle de contenance, du Sénégal au Cameroun
En 2009 j’ai fait un tour en Algérie, au Mali
Au Maroc, en Côte d’Ivoire, au Gabon, en Tunisie..
J’espère bien qu’avec le temps, on aidera des hommes
À prendre soin des enfants, de Madagascar aux Comores
C’est parti pour toute la vie -si Dieu me le permet-
Elle était terne cette fille, elle était triste et fermée
T’en sauras plus si tu guettes les news sur internet
Avant la Big up' Foundation c'est le Big up' Project
Si c’était mon dernier album, j’aimerais que l’on sache
Que mon public est bénévole quand il l’achète dans les bacs
Moi, avec l’argent du peuple, je veux devenir sauveur
Donc s'il faut donner l’exemple, je suis le premier donateur
Si c’était mon dernier concert, j’aimerais que la scène
Me permette de véhiculer un message personnel
Oui j’aimerai que mon public sache que je l’aime
Perdue dans mes problèmes, comme j’ai eu peur de vous perdre
Et si c’était mon dernier titre, j’aimerais que l’on garde de moi
L’image d’une fille qui rêvait d’être reine auprès du roi
Si c’était mon dernier coup de gueule, j’accuserais la France
Elle qui paiera sa répression quand elle perdra ses enfants
Si c’était ma dernière rime, je rapperais comme personne
Car aujourd’hui je préfère vivre et donner du courage aux hommes
Si c’était ma dernière soirée, je verrai mes amis
Ferai un gâteau tout foiré pour qu’ils me vannent toute la nuit
Si c’était mon dernier "Je t’aime", je te dirai "S.O.S.,
Trouveras-tu la bouteille que j’ai jeté dans la Seine ?"
Si c’était mon dernier câlin, je le donnerai à ma mère
Et lui dirai que j’étais bien, que c’était aussi bien sans père
Si c’était mon dernier regard, il viserait la lune
Elle qui a éclairé ma plume, éclairé mes lectures
Et si la mort venait me dire "Il ne te reste que 20 minutes."
Bah j’aurais souhaité la paix... Et j’aurais rappé 10 minutesYou might also like12Embed
Date : 2006-02-06
PageViews : 117365
La boulette Lyrics[Intro]
Alors ouais, j’me la raconte, ouais ouais, je déconne
Nan nan, c’est pas l’école qui m’a dicté mes codes
On m’a dit que t’aimais le rap, voilà de la boulette
Sortez les briquets, il fait trop dark dans nos têtes
Alors ouais, je me la raconte, ouais ouais, je déconne
Nan nan, c’est pas l’école qui m’a dicté mes codes
On m’a dit que t’aimais le rap, voilà de la boulette
Sortez les briquets, sortez les briquets !

[Couplet 1]
Y a comme un goût de haine, quand je marche dans ma ville
Y a comme un goût de gène, quand je parle de ma vie
Y a comme un goût d’aigreur, chez les jeunes de l’an 2000
Y a comme un goût d’erreur, quand je vois le taux de suicide
Me demande pas ce qui les pousse à casser des vitrines
Je suis pas la mairie, j’suis qu’une artiste en devenir moi
Je suis qu’une boulette, me demande pas si j’ai le bac, j’ai que le rap
Mais je l’embarque, ou je l’embrase, je le mate car je l’embrasse
Y a comme un goût d’attentat, comme un goût de Bertrand Cantat
Comme un goût d’anthrax pendant l’entracte
Y a comme un goût de foulek foulek chez les mômes
Comme un goût de boulette boulette sur les ondes
[Refrain]
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan

[Couplet 2]
Y a comme un goût de viol, quand tu marches dans ma ville
Y a comme un goût d’alcool, dans les locaux de police
Y a comme un goût de peur, chez les meufs de l’an 2000
Y a comme un goût de beuh, dans l’oxygène qu’on respire
Me demande pas ce qui les pousse à te casser les couilles
Je suis pas les secours, je suis qu’une petite qui se débrouille moi
Je suis qu’une boulette, me demande pas si j’aime la vie, moi j’aime la rime
Et j’emmerde Marine, juste parce que ça fait zizir
Y a comme un goût de bad boy, comme un goût d’Al Capone
Comme un goût de hardcore (hardcore) dans les écoles
Y a comme un goût de foulek foulek chez les mômes
Comme un goût de boulette boulette sur les ondes

[Refrain]
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan
[Couplet 3]
Y a comme un goût d’église, dans l’inceste et dans l’enfance
Y a comme un goût d’Afrique, dans les caisses de la France
Y a comme un goût de démé-démago, dans la bouche de Sarko
Comme un goût de mi-michto, près des Mercos
Y a comme un goût de coupe-coupe dans les chambres des jeunes
Y a comme un goût de « boum-boum ! » dans le cœur de mes sœurs
Y a comme un goût de « j’suis saoulé » de tout ce qui se déroule
Y a comme un goût de foulek, de boulette, qui saute dans la foule

[Refrain]
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan
Alors ouais, on déconne, ouais ouais, on étonne
Nan nan, c’est pas l’école qui nous a dicté nos codes, nan nan
Génération nan nan

[Outro]
S.-D.I.A.M
D.I.-D.I.A.M
S.-D.I.A.M
D.I.-D.I.A.M
S.-D.I.A.M
D.I.-D.I.A.M
S.-D.I.A.M
D.I.-D.I.A.M
Ouais, grosse !You might also like7Embed
Date : 2006-02-06
PageViews : 75003
Confessions nocturnes Lyrics[Intro : Diam's, Vitaa]
- Ouais, c'est qui là ?
- Mel, c'est Vi', ouvre moi !
- Ça va Vi' ? T'as l'air bizarre, qu'est-ce qui y'a ?
- Non, ça va pas non !
- Bah dis-moi, qu'est-ce qui y'a ?

[Couplet 1 : Vitaa]
Mel, assieds-toi faut que j'te parle, j'ai passé ma journée dans le noir
Mel je le sens, je le sais, je le suis, il se fout de moi, ouais
[Couplet 2 : Diam's]
Mais Vi' arrête ! Tu sais ton mec t'aime
Ton mec m'a dit "Tu sais Mélanie, Vi' c'est une reine et j'pourrais crever pour elle"
Faut pas que tu paniques, j'te jure
Ton mec assure, ton mec assume, Vi' ouais
Ton mec est pur, il te trompe pas, j'en suis sûre

[Couplet 3 : Vitaa, Diam's]
Non mais tu sais pas toi, ça fait deux mois que j'sens son odeur (quoi ?)
Qu'elle laisse des messages tous les quarts d'heure (mais non !)
J'ai infiltré son répondeur (mais non !)
Mon mec se tape une autre femme ouais !
Et tu sais quoi d'elle, t'en as la preuve formelle ?
[Couplet 4 : Vitaa]
Elle s'appelle Andy, fille de la nuit, elle a un mec qui vit sur Saint-Denis
J'ai pas fini : je les ai vus ensemble mardi
Et je suis sûre que là tout de suite il est avec elle
J'ai même l'adresse de l'hôtel

[Couplet 5 : Diam's]
J'étais à côté de la plaque, j'croyais que ton mec était intact, moi
Pas de trucs bizarres, pas de plans drague, pas de pétasses
J'croyais que ton mec était à part, qu'il parlait mariage et appart
Prends ton sac, l'adresse de leur rencard et viens on va les voir, viens
You might also like[Refrain : Vitaa, Diam's]
Je n'crois pas (mais calme toi Vi', ça va aller)
Je n'peux pas
Tu sais j'ai peur, moi (gare-toi là, vas-y gare toi là)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

[Couplet 6 : Diam's]
Okay, reste discrète, donne-moi le cric, la bombe lacrymogène
Vite, donne-moi une clé, donne-moi sa plaque
Que je la raye sa BM, que je la crève sa BM
Que je la saigne comme il te blesse sa BM
Si tu savais comme j'ai la haine !

[Refrain : Vitaa, Diam's]
Je n'crois pas
Je n'peux pas
Tu sais j'ai peur, moi (Vi' viens, viens, sors d'la voiture, viens !)
Je ne sais pas si j'assume de le voir avec elle (mais si, viens)
Tu crois quoi ? (J'ai demandé, c'est la chambre 203)
Que j'veux pas ? (Mais si on va monter, viens !)
J'y arriverai pas (okay, c'est au 2ème étage)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

[Interlude]
- Vas-y, tape...
- Ouais, 2 secondes, j'arrive !
[Couplet 7 : Vitaa]
Mais qu'est-c'tu fous là ?
J'te croyais chez ton père mais tu t'fous d'moi
J'ai toujours été droite et j'vivais pour toi
J'avais confiance en toi, j'pouvais crever pour toi
Et toi t'oses baiser cette chienne !

[Interlude]
- Mais calme-toi chérie, mais calme-toi !
- Mais qu'est-ce qui se... Mais qu'est-ce qui se passe bébé ? Mais qui c'est, elle ?

[Couplet 8 : Diam's]
Mais ferme ta gueule toi !
Et si tu veux parler, s'te plaît rhabille-toi !
Franchement t'as pas d'honneur, t'as pas honte de toi ?
Prends ton string et casse-toi !
Les filles comme toi n'méritent pas plus qu'un petit bout de tro-
(Mais Mélanie, arrête !)
Mais ferme ta gueule toi aussi, regarde-toi t'es en caleçif, putain !
Tu fais l'miskine mais tu viens d'briser mon amie, oh !
T'es pas un homme, t'es qu'une victime
T'as un problème avec ton slip ou quoi ?
Putain, vas-y Vitaa, on se casse d'ici, viens, viens

[Refrain : Vitaa, Diam's]
Je n'crois pas (arrête de pleurer, s'te plaît)
Je n'peux pas (viens on va rentrer, viens)
Tu sais j'ai peur, moi (rentre dans la voiture, viens)
Je n'sais pas si j'assume de le voir avec elle

[Couplet 9 : Vitaa]
Non mais je rêve, Mel
J'l'ai pas vu avec elle et c'était pas sa BM
Non c'était pas cet hôtel...

[Couplet 10 : Diam's]
Non non, tu ne rêves pas, ton mec était bien là-bas, Vitaa
C'était bien son cab', c'était bien lui chambre 203
Vitaa, c'était bien ton gars dans les bras d'une petite pétasse
Garde, garde le sang-froid, ce bâtard n'est rien sans toi
Ben ouais la vie est une garce quand t'as décidé d'être droite
Fallait peut-être que tu passes par là, retour à la case départ
Regarde-moi, après les drames que j'ai vécus, j'y croyais plus
Et puis l'amour m'est tombé dessus, je vis le bonheur absolu
J'y croyais pas, j'étais la femme la plus cocue de Paname
Mon ex était dealer de came, je le croyais dans le social !
Crois-moi, tu sais c'que c'est que de se sentir trahie
Quand ton mari a sauté toutes les michtonneuses de Paris
Et regarde-moi, aujourd'hui, j'ai presque la bague au doigt
Alors après tout ça, s'te plaît Vitaa, ne désespère pas

[Couplet 11 : Vitaa, Diam's]
Mais qu'est-ce t'en sais toi ?
Peux-tu m'dire ce que fait ton mec et à quel endroit ? (Arrête, Vi')
Ce qu'il fait de ses nuits quand t'es pas là ?
Et dans quels bras il court étouffer ses péchés quand t'es avec moi ?
Es-tu sûre qu'il est fidèle, ouais ? (Mais oui !)
As-tu consulté ses mails ? (Mais non, non)
Fouillé son MSN ? (Non, j'suis pas comme ça)
Capté ses messages, questionné sa mère
Quand elle dit qu'il est chez elle et lui qu'il est chez son frère ?
Si t'es sûre de toi (bah quoi, bah quoi ?)
Alors prends ton téléphone, écoute son répondeur et tu verras !
Okay, Vi' t'es fatiguée, t'es-t'as la haine, arrête s'te plaît, arrête !
J'vais l'faire pour toi (Arrête raccroche, raccroche)
J'ai l'numéro d'ton gars (Mais raccroche j'te dis, putain !)
J'vais l'faire pour toi (T'es relou !)
J'vais l'faire pour toi

[Pont]
Vous êtes bien sur mon répondeur, laissez-moi un message, merci
Veuillez composer votre code secret et terminer par dièse
Vous avez 2 nouveaux messages
Nouveau message. Reçu hier à 22h51 : "Ouais poto c'est..."
Nouveau message. Reçu hier à 23h28 : "Ouais bébé, c'est moi
Ça fait une heure et tu m'manques déjà. Vivement demain
Tu m'manques, tu m'manques. Tu m'manques. Bisous."

[Outro : Vitaa, Diam's]
- C'est bon, t'es calmée là ?
- Mel (quoi encore ?), tiens-toi prête faut que j'te parle (quoi ?)
Tu vas passer tes journées dans l'noir
Mel, je le sais, je le sens, j'en suis sûre, il se fout de toi, ouais...12Embed
Date : 2009-11-16
PageViews : 58238
Cœur de bombe Lyrics[Refrain]
Petit cœur est tombée sur une bombe
Petit cœur est tombée et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, putain
Petit cœur est tombée sur une bombe
Petit cœur est tombée (Je suis tombée sur une bombe) et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal
Petit cœur est tombée sur une bombe (Une bombe comme on en voit rarement, je suis tombée sur une bombe)
Petit cœur est tombée (Je suis tombée sur une bombe) et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal
[Couplet 1]
Ça commence par des regards, des promesses , des "oui, mais..."
De la romance tard le soir, des SMS, des e-mails
Des ballades près du canal, des blablas, des silences
On se partage nos balafres et là, voilà, c'est l'évidence :
Les lèvres, la langue, le cœur et la lenteur
Le rêve, la chance, les heures d'apesanteur
Délirer sur l'avenir, des nuits passées en autarcie
- "On le fait ? Pas tout de suite ?" - "Attends, non chérie pas tout de suite"
Coupés du monde, à fond dans la relation
"Toi t'es ma bombe, les autres ? C'étaient tous des cons de toute façon
Toi, c'est pas pareil, t'es une perle, tu sais, t'es rare
Je crois que je t'aime" et Cetera
[Refrain]
Petit cœur est tombée sur une bombe
Petit cœur est tombée (Je suis tombée sur une bombe) et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal
Petit cœur est tombée sur une bombe (Une bombe comme on en voit rarement, je suis tombée sur une bombe)
Petit cœur est tombée (Je suis tombée sur une bombe) et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal
[Couplet 2]
Quelques mois plus tard je déménage, on emménage
Les nuages cachent l'orage, on le sait, on l'envisage
La bombe est tranquille, la femme un peu moins sûre :
Réflexe de fille, je veux tout vite, et bien plus
Puis la folie reprend vite, mais la vie la bousille
Et oui, faut- il encore savoir gérer la routine
Vénus et Mars s'accusent parce que l'amour, ça tue le temps
Mais quand le temps tue l'amour, alors Vénus s'excuse
Féminine passionnée, horloge biologique
Masculin dépassé, problèmes psychologiques :
- "Le mariage pourquoi attendre, pourquoi pas ? Vas-y dis-moi"
- "Non mais attends tu peux comprendre, chérie, ça ne fait que huit mois .."
- "Et les enfants, tu y penses ? Et si l'on devenait parents ?"
- "Mais attends tu peux comprendre, ma belle ça ne fait que 3 ans
T'es tarée, t'es trop speed, trop triste pour moi
Ma chérie, je ne t'aime plus", et Cetera

[Refrain]
Petit cœur est tombée sur une bombe
Petit cœur est tombée (Je suis tombée sur une bombe) et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal
Petit cœur est tombée sur une bombe (Une bombe comme on en voit rarement, je suis tombée sur une bombe)
Petit cœur est tombée (Je suis tombée sur une bombe) et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal
You might also like[Couplet 3]
Je te laisse imaginer la suite : la rage et les pleurs
"Qui garde l'appart ?" et le partage des meubles
Il m'insulte, me lynche, me tire même son chapeau
C'est donc vrai : derrière les princes, il y a toujours un crapaud
Je laisse les anges répondre et me donner de la force
Car, pour sûr, ma jolie bombe reviendra taper à ma porte
Je le sais, il me dira ce que je rêvais d'entendre
Qu'il veut enfanter, me marier sans attendre
Il me dira combien il lutte et souffre
Se rappelant de nous deux sous la Lune recherchant la Grande Ourse
À peine trois mois après la rupture je le verrai ramper
Camper sous la pluie au pied de mon appart', trempé
À tous les hommes qui en bavent car la femme est plutôt chiante
Mais si douce, possessive et attachante
N'attendez pas qu'elle parte : retenez-la, épousez-la
Avant qu'une autre bombe ne lui dise "Je t'aime" et Cetera ..

[Outro]
Petit cœur est tombée sur une bombe
Petit cœur est tombée et ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal (J'suis tombée sur une bombe)
Une bombe comme en on voit rarement
Le cœur fait "boum", puis tombe
Sur une bombe
J'suis tombée sur une bombe
Une bombe qui te parle d'enfants
Le cœur fait "boum", puis tombe
Sur une bombe à retardement1Embed
Date : 2009-11-19
PageViews : 57062
Enfants du désert Lyrics[Intro]
Je suis sortie de ma bulle
J'ai pris le temps de regarder le monde et d'observer la lune
Donc voici la nouvelle Diam's, en paix avec elle-même, (avec elle-même)
Je préfère que ça parte aux enfants du désert, (aux enfants du désert)
Ok, ok ..

[Couplet 1]
La vie n'est qu'une course et moi j'étais premiere dans les starters
Qu'est-ce t'as à faire quand t'as pas de père hein ? Dis-moi, qu'est ce t'as à perdre ? Rien !
Alors tu cours après le flouz, tu coules, sous les coups tu l'ouvres
Tu cours, tu cours, tu souffres et puis tu prouves
Bah, ouais mec, faut être honnête, mes troubles m'ont rendue poète
Au point qu'on mette à ma dispo' de quoi me doucher au Moët !
Hélicoptere, taxi et jet, je suis montée sans mes tickets
Du ter-ter, t'accèdes au ciel, mais tout d'un coup tu fais pitié !
Quand t'as de l'oseille ouais, trop peuvent crève, trop veulent test mec
Ton père revient te check, ton pire ennemi devient ton ex, ouais ..
Petite princesse, je n'ai fait que fuir pour mieux reluire
Première ou business au pire, tant que j'avais des sièges en cuir ..
Dans cette course aux billets roses, j'ai vu mourir mes héros
Dans les coulisses, ça sent la coke et chez les stars, c'est l'héro
Moi comme une tache, j'ai couru après le commerce et les dollars
Au point d'avoir au poignet la même Rolex que Nicolas !
[Refrain]
Alors je suis... Sortie de ma bulle
J'ai pris le temps de regarder l'Afrique, et de contempler la Lune
Cette société n'est qu'une enclume
J'ai couru après le fric, quitte à y laisser ma plume
Dans cette course au succès, je crois que j'ai connu l'enfer
Ma soeur, mon frère
Je préfère que ça parte aux enfants du désert
Car je n'emporterai rien sous terre !

[Couplet 2]
Alors j'ai défoncé des portes, collectionné les cartes à code
Black ou Gold, après le iPhone, il me faut le Bold et le iPod
Et puis la xBox connectée à la Wiifit
Soirée Sim's entre filles, on se connecte en wifi !
Oui, je suis "in", on dit que je suis branchée, un peu comme vous tous
Nan, je ne veux pas vous déranger, je passerai plus tard en Bluetooth
A l'aise dans mes "Air Force", je rêvasse en Airport
Et puis j'écris des raps hardcores sur le tarmac de l’aéroport ..
J'ai à l'index la même bague que Carla
Mais elle ne me sert a rien sous les étoiles de Dakhla ..
Désert de sable contre désert de désespoir
Elle a des airs de victoire ma jeunesse, mais pas le choix des armes
Vu que l'Etat nous prive de tout, elle trime et tousse
Poussée par le crime, elle trouve refuge dans le Din ou au trou !
Triste pays qui compte sur les voix de Le Pen
Pour qu'accèdent au sommet des gros capitalistes de merde !
You might also like[Refrain]
Alors j'suis… Sortie de ma bulle
J'ai pris le temps de regarder l'Afrique, et de contempler la Lune
Cette société n'est qu'une enclume
J'ai couru après le fric, quitte à y laisser ma plume
Dans cette course au succès, je crois que j'ai connu l'enfer
Ma soeur, mon frère
Je préfère que ça parte aux enfants du désert
Car je n'emporterai rien sous terre !

[Couplet 3]
Petite banlieusarde issue du 9-1, fière de mon Essonne
Fière de mon essor, je voulais que ma voix résonne dans tous les stores !
Et puis si Dieu teste les hommes, je veux être digne d'aimer
Et à tous ceux qui triment, sachez que je veux être digne de vous aider
Parce qu'aujourd'hui, j'ai tout connu, l'opulence et la thune
La déprime, les écus, les ambulances et la rue
Je sais de quoi je suis capable, je sais de quoi l'Etat est coupable
Lui qui débloque des milliards mais jamais pour le contribuable, non !
Moi la boulette, je suis patronne et millionnaire
C'était soit l'humanitaire, soit tenter d'être billionaire
J'ai fait mon choix et je t'emmerde, désormais qui m'aime me suive
Désormais qui m'aime me traîne beaucoup plus haut que je ne vise !
J'ai besoin d'aide dans ma révolte, besoin de vivres dans ma récolte
Besoin des cris de mon public, car j'ai besoin de bénévoles !
A ce qu'il paraît, on est des nazes, à ce qu'il paraît faudrait qu'on se casse
Venez, on sort de nos cases, venez, on se sert de Marianne pour
[Pont]
Sortir de nos bulles
Et prendre le temps de regarder l'Afrique et de contempler la Lune
Cette société n'est qu'une enclume
Elle nous fait courir après le fric, quitte à y laisser des plumes
Dans cette course au succès, j'crois que l'on côtoie l'enfer
Ma soeur, mon frère
On est aussi des enfants du désert
Et on à tous un rôle à jouer sur terre

[Refrain]
Donc je suis… Sortie de ma bulle
J'ai pris le temps de regarder l'Afrique, et de contempler la Lune
Cette société n'est qu'une enclume
J'ai couru après le fric, quitte à y laisser ma plume
Dans cette course au succès, je crois que j'ai connu l'enfer
Ma soeur, mon frère
Je préfère que ça parte aux enfants du désert
Car je n'emporterai rien sous terre !

[Outro]
Donc, j'suis sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle, sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle, sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle, sortie de ma bulle
Sortie de ma bulle, sortie de ma bulle1Embed
Date : None
PageViews : 56026
Jeune demoiselle Lyrics[Intro]
Hey hey, Diam's
Hey hey, Diam's
Diam's, Diam's, Diam's, Diam's
Diam's, Diam's, Diam's, Diam's, Diam's, Diam's, Diam's, Diam's

[Refrain]
Jeune demoiselle recherche un mec mortel
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec fidèle et qui n'a pas peur qu'on l'aime
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail
Jeune demoiselle recherche un mec mortel
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec qui rêve de famille et de toucher le ciel
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail
[Couplet 1]
Dans mes rêves, mon mec à moi a la voix de Musiq Soulchild
Il a du charme et du style à la Beckham
Il a la classe et le feeling, tout droit sorti d'un film
Le charisme de Jay-Z et le sourire de Brad Pitt
Mon mec à moi n'aime pas les bimbos
Nan, il aime les formes de J-Lo, il a le torse de D'Angelo
Dans mes rêves mon mec me fait rire comme Jamel
Et me fait la cour sur du Cabrel

[Pré-refrain]
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'enlève et m'emmène
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'aime et me rend belle
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'enlève et m'emmène
Pom-pom-pom-pom
Si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail

[Refrain]
Jeune demoiselle recherche un mec mortel
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec fidèle et qui n'a pas peur qu'on l'aime
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail
Jeune demoiselle recherche un mec mortel
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec qui rêve de famille et de toucher le ciel
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail
You might also like[Couplet 2]
Dans mes rêves, mon mec me parle tout bas
Quand il m'écrit des lettres il a la plume de Booba
Mon mec a des valeurs et du respect pour ses sœurs
Il a du cœur et quand il danse, mon mec c'est Usher (yeah, yeah yeah!)
(Pom-pom-pom-pom)
Un peu barge dans sa tête à la Dave Chapelle
Il m'appelle tout le temps car il m'aime
Mon mec regarde Scarface, les Affranchis et Casino
Mais aussi Friends, Lost et les Sopranos
Mon mec est clean, mais au-delà du style
Mon mec c'est une encyclopédie car il se cultive, bah ouais
Mon mec est top, entre l'intello et le beau gosse
Et peu m'importe qu'il se balade en Porsche

[Pré-refrain]
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'enlève et m'emmène
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'aime et me rend belle
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'enlève et m'emmène
Pom-pom-pom-pom
Si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail

[Refrain]
Jeune demoiselle recherche un mec mortel
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec fidèle et qui n'a pas peur qu'on l'aime
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail
Jeune demoiselle recherche un mec mortel
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec qui rêve de famille et de toucher le ciel
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail
[Couplet 3]
Dans mes rêves, mon mec a la carrière d'Eminem
Il a des airs de minet quand il m'emmène en week-end
Mon mec fait mal au crâne, il a le calme de Zidane
Et le regard de Method Man
Mon mec c'est Hitch, il insiste
Mon mec sait prendre des risques et ne regarde pas les bitch
Non, mon mec connaît les femmes et sait bien qu'on est chiantes
Qu'on gueule tout le temps pour savoir quand il rentre
Mon mec est bon, ouais mon mec est complet
Mon mec c'est un peu de mon ex mélangé à mon père
Dans la vie, mon mec est digne à la Mohamed Ali
Et ses potes me font rire à la Eric et Ramzy

[Pré-refrain]
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'enlève et m'emmène
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'aime et me rend belle
Pom-pom-pom-pom
Dans mes rêves, mon mec m'enlève et m'emmène
Pom-pom-pom-pom
Si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail

[Refrain]
Jeune demoiselle recherche un mec mortel (uh)
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec fidèle et qui n'a pas peur qu'on l'aime
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail (oh, oh, oh !)
Jeune demoiselle recherche un mec mortel (Diam's)
Un mec qui pourra me donner des ailes
Un mec qui rêve de famille et de toucher le ciel
Donc si t'as les critères, babe, laisse-moi ton e-mail

[Outro]
Ha, j't'ai pas trouvé sur la planète, hm
J'te trouverais p't'être sur Internet, qui sait ? Uh
Diam's, victime de l'an 2000
Tous les moyens sont bons pour trouver l'homme de sa vie
PS : l'adresse e-mail, c'est jeunedemoisellerecherche@hotmail.fr
Si vous pouvez joindre deux photos, parce que une euh... on sait qu'c'est d'la triche

[Interlude (sur la version album)]
Y'a des matins comme ça, tu t'lèves, tu t'poses plein d'questions sur la vie et tu t'demandes pourquoi tu continues, à t'battre
T'essayes d'être le moins malheureux possible mais en fait, pff... y'a tout qui te dégoûte
Ta mère elle va pas bien, ton père tu sais même pas où il est
Tu d'mandes de l'aide à Dieu, et puis... puis t'attends qu'ça aille mieux, mais en vrai... tu lâches prise
Moi j'sais qu'tous ces matins là, franchement, la seule chose qui m'tient debout
Ben c'est une pensée pour toi2Embed
Date : None
PageViews : 42617
Par amour Lyrics[Verset 1]
Poupée, avec l'amour t'as pris la poudre d'escampette
T'as désiré le coup de foudre, t'as dis bonjour à la tempête
Poupée, t'étais cette fille au pays des merveilles
Tu lui a ouvert ton coeur plutôt que de t'ouvrir les veines, je sais...
T'as vu en lui ce que seul toi pouvait comprendre
T'étais petite, il était grand, il était tendre, je sais...
Et puis pourquoi se justifier ? L'amour ne s'explique pas
Ni même le sang que l'on retrouvera chez toi...

[Refrain]
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour, par amour, par amour
Rien n'est impossible...
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour... (ooh oh)
[Verset 2]
Poupée, t'as débarquée seule un quai de gare
Tu venais d'ici, de là-bas et t'allais nulle part
Poupée, t'avais de grands yeux bleus, mais cernés de noir
C'était peut-être la raison de ton départ, qui sait...
Lui il a vu que t'étais frêle, que t'étais vraiment dans la merde
Il t'as dit : "T'es trop belle, vient je t'emmène poupée !"
À cette instant, c'est devenu ton mentor, ils avaient tort les gens
L'espoir existait encore !
Tu sais, ton innocence lui a transpercé le cœur
Tu étais son évidence, il était ton âme sœur.
Je sais, rien ni personne ne peux juger les gens qui s'aiment
Ni leurs désirs, ni même la folie qui les traînent
Poupée, elle était loin cette solitude dans le wagon :
Prison dorée t'as pris perpet' dans son lagon !
Poupée, chez lui c'était le paradis sur terre
T'as même retrouvé le sourire brûlé dans une petite cuillère

[Refrain]
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour, par amour, par amour
Rien n'est impossible...
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour... (ooh oh)
You might also like[Verset 3]
Poupée, tu ne voulais pas laisser le temps te démolir
T'avais retrouvé le sourire, t'étais redevenue solide
Je sais, vous étiez deux enfants perdus à l'abandon
Vous étiez devenus deux amoureux contre le monde...
Poupée, petite sirène tu nageais dans l'ambulance
Déambulant parmi les gens rêvant d'une vie beaucoup moins chiante
Je sais, t'avais grandi avec lui, tu mourrais avec lui
C'était le seul à t'avoir redonné la vie !
Poupée, ton visage avait retrouvé sa lumière
Petite-Fille-Sage deviendra-t-elle une meurtrière ?
Qui sait, pour ses beaux yeux plus rien n'était impossible
C'était l'amour du vice, l'amour du risque...
Poupée, tous les matins il se levait aux l'aurore
Il te disait : "Ma fée, je m'en vais nous chercher de l'or"
Tu sais, le monde s'acharne à faire de nous des incapables
Regarde-moi, tu es ma femme, je ferais tout pour qu'on se barre

[Refrain]
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour, par amour, par amour
Rien n'est impossible...
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour... (ooh oh)
[Verset 4]
Poupée, tu étais devenu sa seule héroïne
Vous alliez vous en sortir, poupée, sans égoïsme, je sais...
L'un pour l'autre vous disiez adieu à l'enfer
Adieu aux rêves éphémères qui coulaient dans vos veines
Poupée, bientôt la vie sans poison ni artifice
De l'amour,de l'eau fraiche et des rires sans acide
Je sais, tu étais belle poupée, tu étais sienne
Tu étais reine et belle et bien debout devant un monde qui crève
Poupée, il y a des choses que la vie n'explique pas
Il y a des êtres que la mort te prend et ne te rend pas...
Poupée, cette voiture, cette vitesse, et ton homme sur le pare-brise
Au volant : un triste femme en crise
Tu sais, elle aussi avait trouvé l'homme de sa vie
Mais l'a retrouvé dans son lit avec sa meilleur amie
Poupée, dans sa voiture elle a cru pouvoir oublier
Oublier de freiner, et a fauché ton bien-aimé
Poupée, s'il te plait ne cède pas, relève-toi!
Tu le retrouvera au paradis, il t'attendra...
Poupée, tout le monde sait que sans lui ce sera dur
Tu as perdu ton issue, le seul remède a tes blessures
Poupée, s'il te plait, ne fais pas ca par amour, arrête !
Pose cette arme, ne teste pas ta bravoure...
Poupée : repense aux lagons, repense à vos rêves
Pourquoi tiens-tu ce canon si proche de tes lèvres, poupée..?

(Coup de canon)

[Refrain]
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour, par amour, par amour
Rien n'est impossible...
Par amour, par amour, par amour
C'est tout ce que t'as su dire...
Par amour... (ooh oh)

[Oh ohhh] x14

[Verset 5]
A tous ces gens qui vivent par amour
A tous ceux qui se perdent par amour
A tous ces cœurs qui tiennent par amour
A toutes ces femmes qui restent par amour
A tous ces hommes qui se cachent par amour
A toutes ces vies gâchées par amour
A tous ces gens qui crêvent par amour
Et a tous ceux qui survivent par amour4Embed
Date : 2009-11-16
PageViews : 41218
Dans le noir Lyrics[Intro]
Dans les bars, les gens s'amusent et s'oublient
Et moi, dans le noir je reprends goût à la vie
Je reste à l'écart, confie mes peines à la nuit
Ce soir..

[Couplet 1]
Y’a des soirs comme ça où tout s'écroule
Des soirs comme ça où j'éteins, j'éteins tout
Aller, allez tous vous aimer en douce
Au final vous irez tous vous faire foutre
Si les mômes dénigrent leurs mères
C’est que leurs valeurs se perdent au fond de leurs verres
La coke et les cocktails sont dans l’air du temps
Donc les jeunes réclament des bols d'air
C'est quoi ce monde ? C'est quoi cette terre ?
C'est quoi ces pères qui se permettent de perdre
Tout leur salaire au poker, aux jeux de merde ?
Et regarde leur gosse courir a leur perte ?
J’suis de ces jeunes dépassés, lassés par la vie
A gauche on sniffe, à droite on prie
Et moi je suis là incomprise
Donc ce soir je suis désolé je lâche prise, ouais
[Refrain - Anahy]
Dans les bars, les gens s'amusent et s'oublient
Et moi, dans le noir je reprends goût à la vie
Je reste à l'écart, confie mes peines à la nuit
Ce soir..[ Ouh Ouh Ohhhh ]

[Couplet 2]
Ce soir, je n'ai pas le cœur à rire
Si je ne le fait pas, qui saura leur dire ?
Qui, qui, qui freinera la dérive de ce pays
Sadique et capitalistes?
Arrêtez de dire à toutes ces gamines
Que la beauté se trouve dans les magasines
La boulimie frôle l'anorexie
Car le monde du mannequinât excite
Arrêtez de nous castrer du matin au soir
On rêve de se casser loin de vos espoirs
Vous qui avez besoin de Roselmack et d'Obama
Pour enfin respecter les noirs
C'est quoi ce monde ? C'est quoi cette Terre ?
Où sont les modèles ? Où sont les repères ?
Quand je vois des jeunes insulter leur père
Alors moi je sais que je n'ai plus rien à faire ici car

[Refrain - Anahy]
Dans les bars, les gens s'amusent et s'oublient
Et moi, dans le noir je reprends goût à la vie
Je reste à l'écart, confie mes peines à la nuit
Ce soir..[ Ouh Ouh Ohhhh ]
You might also like[Pont : Diam's]
Dans le noir, à l'écart
Dans le noir, à l'écart
Dans le noir, à l'écart
Dans le noir, dans le noir
Dans les bars, les gens s'amusent et s'oublient
Et moi, dans le noir j’ai retrouvé le sourire
Donc je reste à l'écart pour éviter de souffrir
Dans le noir..

[Refrain - Anahy]
Dans les bars, les gens s'amusent et s'oublient
Et moi, dans le noir je reprends goût à la vie
Je reste à l'écart, confie mes peines à la nuit
Ce soir..[ Ouh Ouh Ohhhh ]1Embed
Date : 2006-02-06
PageViews : 40397
Ma France à moi Lyrics[Couplet 1]
Ma France à moi elle parle fort, elle vit à bout de rêves
Elle vit en groupe, parle de bled et déteste les règles
Elle sèche les cours, le plus souvent pour ne rien foutre
Elle joue au foot sous le soleil souvent du Coca dans la gourde
C'est le hip-hop qui la fait danser sur les pistes
Parfois elle kiffe un peu d'rock, ouais, si la mélodie est triste
Elle fume des clopes et un peu d'shit, mais jamais de drogues dures
Héroïne, cocaïne et crack égal ordures
Souvent en guerre contre les administrations
Leur BEP mécanique ne permettront pas d'être patron
Alors elle se démène et vend de la merde à des bourges
Mais la merde ça ramène à la mère un peu de bouffe, ouais
Parce que la famille c'est l'amour et que l'amour se fait rare
Elle se bat tant bien que mal pour les mettre à l'écart
Elle a des valeurs, des principes et des codes
Elle se couche à l'heure du coq, car elle passe toutes ses nuits au phone
Elle paraît faignante mais dans le fond, elle perd pas d'temps
Certains la craignent car les médias s'acharnent à faire d'elle une cancre
Et si ma France à moi se valorise c'est bien sûr pour mieux régner
Elle s'intériorise et s'interdit de saigner, nan
[Refrain]
C'est pas ma France à moi cette France profonde
Celle qui nous fout la honte et aimerait que l'on plonge
Ma France à moi ne vit pas dans l'mensonge
Avec le cœur et la rage, à la lumière, pas dans l'ombre
C'est pas ma France à moi cette France profonde
Celle qui nous fout la honte et aimerait que l'on plonge
Ma France à moi ne vit pas dans l'mensonge
Avec le cœur et la rage, à la lumière, pas dans l'ombre

[Couplet 2]
Ma France à moi elle parle en SMS, travaille par MSN
Se réconcilie en mail et se rencontre en MMS
Elle se déplace en skate, en scoot ou en bolide
Basile Boli est un mythe et Zinédine son synonyme
Elle, y faut pas croire qu'on la déteste mais elle nous ment
Car nos parents travaillent depuis 20 ans pour le même montant
Elle nous a donné des ailes mais le ciel est V.I.P
Peu importe ce qu'ils disent elle sait gérer une entreprise
Elle vit à l'heure Américaine, KFC, MTV Base
Foot Locker, Mac Do et 50 Cent
Elle, c'est des petits mecs qui jouent au basket à pas d'heure
Qui rêvent d'être Tony Parker sur le parquet des Spurs
Elle, c'est des p'tites femmes qui se débrouillent entre l'amour, les cours et les embrouilles
Qui écoutent du Raï, Rnb et du Zouk
Ma France à moi aime ses mélanges, ouais c'est un arc en ciel
Elle te dérange, je le sais, car elle ne te veut pas pour modèle
You might also like[Refrain]
C'est pas ma France à moi cette France profonde
Celle qui nous fout la honte et aimerait que l'on plonge
Ma France à moi ne vit pas dans l'mensonge
Avec le cœur et la rage, à la lumière, pas dans l'ombre
C'est pas ma France à moi cette France profonde
Celle qui nous fout la honte et aimerait que l'on plonge
Ma France à moi ne vit pas dans l'mensonge
Avec le cœur et la rage, à la lumière, pas dans l'ombre

[Couplet 3]
Ma France à moi elle a des halls et des chambres où elle s'enferme
Elle est drôle et Jamel Debbouze pourrait être son frère
Elle repeint les murs et les trains parce qu'ils sont ternes
Elle se plaît à foutre la merde car on la pousse à ne rien faire
Elle a besoin de sport et de danse pour évacuer
Elle va au bout de ses folies au risque de se tuer
Mais ma France à moi elle vit, au moins elle l'ouvre, au moins elle rit
Et refuse de se soumettre à cette France qui voudrait qu'on bouge
Ma France à moi c'est pas la leur, celle qui vote extrême
Celle qui bannit les jeunes, anti-rap sur la FM
Celle qui s'croit au Texas, celle qui a peur de nos bandes
Celle qui vénère Sarko, intolérante et gênante
Celle qui regarde Julie Lescaut et regrette le temps des Choristes
Qui laisse crever les pauvres, et met ses propres parents à l'hospice
Non, ma France à moi c'est pas la leur qui fête le Beaujolais
Et qui prétend s'être fait baiser par l'arrivée des immigrés
Celle qui pue le racisme mais qui fait semblant d'être ouverte
Cette France hypocrite qui est peut être sous ma fenêtre
Celle qui pense que la police a toujours bien fait son travail
Celle qui se gratte les couilles à table en regardant Laurent Gerra
[Outro]
Non, c'est pas ma France à moi, cette France profonde
Alors peut être qu'on dérange mais nos valeurs vaincront
Et si on est des citoyens, alors aux armes la jeunesse
Ma France à moi leur tiendra tête, jusqu'à ce qu'ils nous respectent4Embed
Date : 2006-02-06
PageViews : 30552
Marine Lyrics[Couplet 1]
Marine, tu sais ce soir ça va mal
J'ai trop de choses sur le cœur donc il faudrait que l'on parle
Marine, si je m'adresse à toi ce soir
C'est que t'y es pour quelque chose : t'as tout fait pour qu'ça foire
Marine, dans le pays de Marianne
Y'a l'amour, y'a la guerre mais aussi le mariage
Marine, pourquoi tu perpétues les traditions ?
Sais-tu qu'on s'ra des millions à payer l'addition
Ma haine est immense en ce soir de décembre
Quand je pense à tous ces gens que tu rassembles
Tu sais, moi j'suis comme toi, j'veux qu'on m'écoute
Et tout comme toi, j'aimerais que les jeunes se serrent les coudes
Marine, t'as un prénom si tendre
Un vrai prénom d'ange mais dis-moi c'qui te prend
Marine, on ne sera jamais amies
Parce que ma mère est Française mais qu'je ne suis pas née ici
Marine, regarde-nous, on est beau
On vient des quatre coins du monde mais pour toi on est trop
Ma haine est immense quand je pense à ton père
Il prône la guerre quand nous voulons la paix
[Refrain]
Donc j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National
Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National
Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National

[Couplet 2]
Marine, tu es victime des pensées de ton géniteur
Génération 80, on a retrouvé notre fureur
Marine, t'avais l'honneur d'être proche de l'ennemi
D'installer un climat paisible dans nos vies
Mais Marine, t'es forcément intelligente
T'as pas songé à tous ces gens que t'engraines dans l'urgence ?
Marine, t'es mon aînée, et pourtant je ne te respecte pas
Il m'a fallu faire ce choix
Marine, tu pouvais briser la chaîne
Prendre la parole et nous rendre nos rêves
Mais Marine, t'as fait la même connerie que lui
Penser que le blanc ne se mélange pas à autrui
Marine, on ne s'ra jamais copines
Parce que je suis une métisse et que je traîne avec Ali
Marine, plus j'te déteste et mieux je vais
Et plus je proteste et moins nous payons les frais
You might also like[Refrain]
Donc j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National
Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National
Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National

[Couplet 3]
Marine, tu crois vraiment que t'es dans le vrai ?
Que t'as su saisir ta chance et que ton avenir est tracé ?
Marine, je ne suis pas de ceux qui prônent la haine
Plutôt de ceux qui votent et qui espèrent que ça s'arrête
T'as fait couler le navire Marine
J'ai peur du suicide collectif des amoureux en couleur
Marine, pourquoi es-tu si pâle ?
Viens faire un tour chez nous, c'est coloré, c'est jovial
Marine, j'aimerais tellement que tu m'entendes
Je veux bien être un exemple quand il s'agit de vous descendre
Marine, tu t'appelles Le Pen
N'oublie jamais que t'es le problème d'une jeunesse qui saigne
Viens, viens, allons éteindre la flamme
Ne sois pas de ces fous qui défendent le diable
Marine, j'ai peur que dans quelques temps t'y arrives
Et que nous devions tous foutre le camps
[Refrain]
Donc j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National
Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National
Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)
J'emmerde qui ? Le Front National2Embed
Date : None
PageViews : 22481
S.O.S Lyrics[Intro]
SOS SOS
SOS SOS
SOS SO-est-ce que tu pleurs

[ Couplet 1 ]
Petite histoire d'une soirée calme dans la froideur de Décembre
Est-ce le fruit du hasard ou est-ce que Dieu était présent
Y a comme un arrière goût de larmes quand je parle de toi
C'est comme un appel aux armes mais j'ai envie de foutoir
Comme un désir de foutre en l'air chacune des soirées que je passe
Tu me torture, j't'ai dans la chaire quand je les vois et qu'ils me chassent
Toi que j'admire de m'avoir laissé au profit de ta droiture
Dieu que ma plume aimerait te blesser si tu m'écoutes dans ta voiture
Je veux te toucher, je veux t'atteindre, je veux que coules sur tes joue ces larmes
Et la crainte que je ressens chaque jour où tu n'es pas là
Toi, ton être, ton âme, ta voix de miel
Je sais que tu me regardes hier je t'ai vu dans le ciel
Je vois ton dos, je vois ta nuque, je vois tes lèvres dans mon ombre
Ton charisme et ta carrure qui étaient mes armures dans ce monde
Je les ai perdus, Dieu que la vie est terne sans mon
Que s'éteignent toutes les lumières car depuis toi je suis aveugle
[ Pré-Refrain ]
Alors malgré le temps qui passe, l'amour, les hommes qui me chassent
Moi dans ma tête y en a que pour toi, je marche sur tes traces
Quoi que je fasse, je rends à l'être aimé ses lettres de noblesse
Où que tu sois sur la planète, je t'adresse ce SOS

[Refrain]
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi

[ Couplet 2 ]
A l'heure qu'il est je me demande si tu repenses à mon regard
Celui-là même qui te mangeais et qui te mettais en retard
Celui-là même que tu combattais corps et âme
SO-est-ce que tu penses à moi dans les bras de ta femme
Je l'espère, ouais c'est pêché mais c'est plus fort que moi
J'ai tente d'te détester mais moi la haine je ne sais pas
Tu me connais mieux que personne malgré mon passé chez les hommes
Je reste ta poupée, celle qui t'aimais des heures au téléphone
Je n'aie pas changé non non, j'ai juste repris la route
Celle qui m'éloigne de nous, celle qui me tue à coup de doutes
Aurais-je dû lutter et te bouger, te forcer à m'épouser
Te pousser au divorce et mon amour te le prouver
Aurais-je dû mais tout ça est si délicat
Aurais-je supporter d'être celle qui te conduis chez l'avocat
Aurais-je pu vivre des amours sachant qu'elle pleure quand je t'aime
Que s'éteigne le temps, je ne peux pas vivre en ces termes
You might also like[ Pré-Refrain ]
Alors malgré le temps qui passe l'amour, les hommes qui me chassent
Moi dans ma tête y en a que pour toi, je marche sur tes traces
Quoi que je fasse, je rends à l'être aimé ses lettres de noblesse
Où que tu sois sur la planète, je t'adresse ce SOS

[ Refrain ]
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi

[ Couplet 3 ]
Dans cette froide soirée d'hiver, j'ai ton coeur dans le mien
Je pense à toi hier, je pense à toi demain
Alors je rappe ce qu'il me reste, des souvenirs et des chaînes
Car je suis liée à ton être et je le chanterais sur scène
Que s'éteigne la lumière, que le public soit avec moi
Seras-tu là devant là scène quand ils chanteront pour toi
Pourrais-je te voir parmi les gens, pleurer des larmes de raisons
Toi qui priera pour que ma chanson ne passe jamais sur les ondes
Toutes les femmes qui se respectent ont déjà connu l'interdit
Mais si je t'aime à en crever, c'est que Dieu me l'as permis
J'suis en contrat avec des regrets que tu le veuilles ou non
Depuis toi je vis en retrait toute seule dans ce monde
Depuis toi je me sens belle, dans tes yeux je me sens légère
Petite reine sans toi je règne mais le château est désert
Qu'on éteigne la musique, je ferais comme si t'étais là
Et si Dieu entend tes prières, je finirais acapella
[Refrain]
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moi
SOS
SO-SO-SO-est-ce que
SO-SOS SOS SOS SO
SO-est-ce que tu pleures dans le fond tout comme moiEmbed
Date : 2006-02-06
PageViews : 18132
Dans ma bulle Lyrics[Couplet 1]
Dans ma bulle, le fond de teint sert à cacher les coquards
L'amour est arrivé trop tard Cendrillon fait le trottoir
Dans ma bulle, les baskets traînent sur le bitume
On a du mal à dire "je t'aime" car on a pas l'habitude
Dans ma bulle, si Vénus est victime d'adultère
Bah Vénus prend un gun et te vise à la tête
Dans ma bulle, le Uzi a remplacé les roses
Et par dépit tu passes du bédo à l'héro
Dans ma bulle, c'est no limit, c'est polémique
Les histoires de cul de la ferme ont remplacé Beverly Hills
Dans ma bulle, on fait tout en douce et en scred
Les jeunes fument et font l'amour dans des chambres d'hôtel
Des filles en manque de rêves couchent pour qu'on les aime
Des mecs en manque de respect poussent pour qu'on les craigne
Dans ma bulle, les filles adorent les mecs hardcore
Certaines jouent les femmes fortes car elles sortent avec un badboy mais
Dans ma bulle, la réalité te rattrape
6h du mat' les keufs frappent à ta porte et t'embarquent
Dans ma bulle, ton mec a pris 10 ans de placard
Ton amour c'est des mandats, du courrier, des parloirs
Dans ma bulle, la rue a bousillé nos hommes
C'est pas qu'une question d'hormones non, c'est une question d'ordre
Dans ma bulle, l'amour est en garde-à-vue
Y'a plus de love dans les rues de ma bulle
[Refrain]
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore

[Couplet 2]
Dans ma bulle, les mères ont pris la place des pères
Elles rêvent toutes en banlieue de vivre un jour place des Ternes
Dans ma bulle, la politique a fait un bide
Ainsi avec un "nique la police" on fait un hit
Dans ma bulle, y'a des sourires sous les capuches
Dans les coulisses, y'a des tas de putes, ça baise mais ça fait la prude
Dans ma bulle, l'amour c'est pas la peine
Ça ken pour un sac Chanel, ça fait la belle pour un phone-tél'
Dans ma bulle, je me sens seule, je me sens salie
On aime sans cœur, on aime ça quand ça sent le calibre
Dans ma bulle, y'a trop de filles malsaines
Certaines attendent leurs règles pour te faire croire qu'elles sont vierges
Dans ma bulle, y'a trop d'enfants du divorce
Trop de parents qui s'amochent et se menacent devant les gosses
Dans ma bulle, les hommes ont déserté le front
Jetés l'éponge, pris le savon et ont fait rentrer les ronds
Dans ma bulle, le romantisme a pris une gifle
Les actrices de film X sont devenues des artistes
Dans ma bulle, on critique les femmes en jupe
Mais t'as pas besoin de venir de la ZUP pour te faire traiter de pute
Dans ma bulle, ça parle cash, ça partage
Ça parle mal, ça part au quart de tour, ça part au chtar
Dans ma bulle, l'amour est en garde à vue, nan
Y'a plus de love dans les rues de ma bulle
You might also like[Refrain]
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore

[Couplet 3]
Dans ma bulle, on traîne, on rêve le cœur vide
On se fait belle mais y'a toujours un blême avec le deur-vi
Dans ma bulle, y'a plus d'âge pour faire la grande
Pour une histoire banale tu peux finir par faire la manche
Dans ma bulle, l'égo a dépassé le love
Tu déambules et sous ta robe y'a comme une odeur de viol
Dans ma bulle, les hommes carburent au Red Bull
On n'dort plus, on vit sous la lune donc on ne rêve plus
Dans ma bulle, Loana baise dans la piscine
Quand moi je crève d'avoir un mec qui me désire sans appétit
Dans ma putain de bulle, j'étouffe d'un manque affectif
On ne jure que par le sexy et le fictif
Dans ma bulle, j'ai le cœur qui sature
Chéri range ta voiture et emmène-moi sur Saturne
Chéri, sors-moi de ma bulle, paraît que la vie est belle ouais
Paraît que la vie est belle au-delà de mes ruelles dans ma bulle...
[Refrain]
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Le manque d'amour me rend folle
Nan, nan, nan sortez-moi de ma bulle
Histoire d'y croire encore

[Outro]
Chéri, parait que la vie est belle au-delà de mes ruelles chéri
Sors-moi de ma bulle
J'étouffe d'un manque affectif
(Diam's)1Embed
Date : None
PageViews : 15967
Car tu portes mon nom Lyrics[Couplet 1]
Comment te dire c'que j'ai sur l'cœur ?
A l'heure qu'il est j'suis qu'une petite sœur qui ne veut plus être baby-sitter, nan
J'étais violente avant, j'avais dans le ventre
De la rancœur à vendre, j'étais jamais dans les rangs
J'étais féline et solitaire en cachette
Solide et masculine de la tête aux baskets
Vu qu'la famille ne tenait qu'à un coup de fil
J'ai compris, j'ai pas tout dit mais j'ai repris ma routine, ouais
J'me suis d'mandé à quoi bon vivre, à quoi bon rester ?
J'ai cherché dans les livres un peu de paix, un peu de respect
J'ai attendu des heures près du téléphone
Je croyais mon père mort mais on l'a vu sur le globe alors
Pas si facile d'être le fruit d'un fugitif
Finirai-je par fuir moi aussi sans te donner la vie ? Nan
Je le jure mon enfant, tu verras le monde
Et tu seras l'amour car tu porteras mon nom
[Refrain]
Ni le ciel, ni les étoiles ne m'éloignent de toi
Je te donnerai un père et une voie
Je le jure je serais là du berceau à la tombe
Je serais le monde car tu porteras mon nom
Ni le ciel, ni les étoiles ne m'éloignent de toi
Je te donnerai un père et une voie
Je le jure je serais là du berceau à la tombe
Je serais le monde car tu porteras mon nom

[Couplet 2]
Adolescente je n'me voyais pas être femme
Les adultes étaient lâches face aux gosses de mon âge
Toujours en quête de l'enfant parfait
Les mères enquêtaient sur leurs mômes tandis que la mienne partait
Trop souvent seule j'ai fini par comprendre
Que l'argent était la faim et que sa fille était gourmande
Alors ma mère je l'ai aimé secrètement
Maladroitement je l'aime démesurément, ouais
Tout cet amour qu'on a gâché, on le rattrape
Mais j'n'aurais jamais assez d'un vie pour lui rendre hommage, nan
Si je te parle de ma mère c'est qu'je n'ai qu'elle
Ta grand-mère est une reine et sa force je te lègue
Souviens toi quel est ton sang, quel est le pourquoi de ton cran
Qu'elle était grande et qu'il faudra qu'on lui ressemble
Mon enfant tu n'regretteras pas le monde
Et tu connaîtras l'amour car tu porteras mon nom
You might also like[Refrain]
Ni le ciel, ni les étoiles ne m'éloignent de toi
Je te donnerai un père et une voie
Je le jure je serais là du berceau à la tombe
Je serais le monde car tu porteras mon nom
Ni le ciel, ni les étoiles ne m'éloignent de toi
Je te donnerai un père et une voie
Je le jure je serais là du berceau à la tombe
Je serais le monde car tu porteras mon nom

[Couplet 3]
J'ai grandit je le sais, je n'suis plus la même, nan
Mon cœur si faible a retrouvé tous ses repères
Je le jure je te donnerais tout c'que j'ai reçu
Mais sois sûr que je te dispenserais des blessures
Je le jure je t'épargnerais les peines, ouais
Je serais toujours ton ciel dans la marelle
Au fait ton papa m'attend quelque part
Des fois je crois le voir mais il ne te ressemble pas, nan
Je l'imagine père, je l'imagine mari
Je l'imagine fier, je l'imagine fragile
Je nous visualise à trois dans le parc
Toi sur la balançoire puis tous les trois dans le sable
Je m'imagine mère, je m'imagine bénie
Je m'imagine fière d'avoir donné la vie
On sera beau, crois-moi on sera bien dans ce monde
Avec le temps on sera plein et vous porterez mon nom
[Refrain]
Ni le ciel, ni les étoiles ne m'éloignent de toi
Je te donnerai un père et une voie
Je le jure je serais là du berceau à la tombe
Je serais le monde car tu porteras mon nom
Ni le ciel, ni les étoiles ne m'éloignent de toi
Je te donnerai un père et une voie
Je le jure je serais là du berceau à la tombe
Je serais le monde car tu porteras mon nom1Embed
Date : None
PageViews : 15747
Petite Banlieusarde Lyrics[Couplet unique]
Petite banlieusarde, j'ai fait du rap pour me libérer du mal
J'aurai pu finir à la MAF le cœur criblé de balles..
J'ai pris la plume pour qu'elle m'éloigne de la mort
Pour que ma mère n'aille pas à la morgue pleurer sur mon sort
Je suis dure, mais sincère, moi j'étais seule et sans frère
Fallait être sûre, fallait assurer sans père !
Petite banlieusarde, je reste fascinée par les armes
Fascinée par Man et Ginger et Sam
Moi c'est mon monde, et je ne suis pas un cas à part
Je m'accapare le droit de rêver de baraque et de barres
Je rêve d'être née quelque part, en fait, merde ! Je me perds
Métissée, je reste le cul entre deux chaises
Mais qui suis-je, pour qu'on m'applaudisse ou me déteste ?
Qu'ai-je fait pour qu'on me teste ? Qu'ai-je fait pour qu'on me blesse ?
Seule, je n'ai que le rap, et personne ne peut m'en vouloir
D'avoir apprécié la gloire, ne serait-ce que pour un soir
Ex- Petite fille invisible
Accroupie dans un coin de la cuisine l'oreille dévorée par la rime
Je la voulais ma vie de rêve
Loin de la vie de merde de ma mère pleurant sous les rappels du système !
Entre le shit, les guns et les flics
J'ai préféré le titre, le sun et les chiffres mais bien sûr j'ai fini seule
Seule avec ma plume, rêvant d'une vie plus qu'alléchante
Allez, chante ta putain de peine, et que les gens la ressentent !
Car les gens me ressemblent dans le fond, les gens saignent ..
Je le sais, dans le fond les gens s'aiment
Y'a du mal-être dans l'air
On m'a prise pour une merde, on m'a jugée sur mon paraître et ma verve
Mais derrière mes fautes de grammaire, y'avait de la rage
Messieurs, Mesdames, je vous le jure, j'avais des tubes dans mon cartable !
J'ai vite compris qu'on me prenait pour une conne
Autant mes profs que mes potes : "Une petite blanche dans le hip-hop ?"
Alors je m'exprime, mais je reste sur la défensive
Depuis que j'ai rencontré l'amour avec du sang plein les gencives..
Alors ouais, je vends des disques, ouais j'ai de la thune !
Mais j'ai cette putain de cicatrice qui me perturbe
Rien à foutre d'être une star, d'attendre que le temps passe
Elles s'éteignent les stars, un jour ou l'autre, on les remplace !
Moi je veux du long terme
Soyons clairs : tous ces putains de disques d'or ne me rendront pas mon père
Mais je les aime, toutes ces unes de magazines
Car pour une fois dans sa vie, ma mère est fière de sa gamine !
Ma mère, je l'aime à en mourir mais je sais pas lui dire
Alors je lui dédie des titres sur mes disques
Je sais pas me blottir dans ses bras
J'aimerai, mais j'y arrive pas, c'est trop rare et ça se fait pas
M'man, tu sais, aujourd'hui je ne suis pas guérie
Malgré ces rimes, elle est à toi ma Victoire de la Musique
M'man, t'as porté le monde sur tes épaules pour ta môme
Repose-toi, je m'occupe de ton trône
A toutes ces mères qui en bavent jour après jour
Une petite banlieusarde vous adresse tout son amour
Méditerranéenne, sans la famille ? C'est plus la même
Chez nous, c'est beau comme on s'aime et le respect, c'est dans les gènes !
Je reste jeune et insouciante, je joue avec la vie
J'aime la nicotine, et j'aime Paris la nuit
Ouais, il y a les kébabs, les troquets et les bois
De l'autre côté, y'a les armes, la coke et les femmes
Moi, j'ai pas besoin d'amphèt', ni de ta poudre dans le zen
Je reste de celles qui restent saines
Que je le veuille ou non, j'suis qu'une petite banlieusarde
Ça s'entend quand je parle, ça se devine quand je me sappe !
Mais je suis fière de pouvoir régler l'addition
Et étonnée de voir ma tête à la télé, chez Ardisson !
Je reste une môme, moi !
Je ne rêvais que de freestyles, de déchirer le mic, mais pas de me voir dans le journal !
Nan, je voulais monter sur scène parce que j'aimais le show
Parce que j'aimais les Hoyo (Hoyoyoyo)
Adolescente, je n'avais que ma chambre pour rêver d'avoir la chance
Que les gens, un jour, me chantent !
Je rappais vite, je rappais grave, je rappais fort
Et puis après, c'était le speed pour ne pas rater les transports !
RER B, zone 5: Orsay-ville
Bus 03, direction "Carrefour-Les Ulis"
Durant des années, je n'ai fait que des allers-retours
Crois-moi t'es très loin du mouv' quand t'habites à Mondétour !
Je ne regrette rien, je n'avais pas ma place aux Beaux-Arts
Et puis, je n'aurai pas eu la chance de rencontrer BlackMozart !
J'oublie rien de tous ces featurings que j'ai faits
De toutes ces rimes que j'ai suées, de tous ces rifs que j'ai tués
D'ailleurs pas même le succès n'a freiné mes ardeurs
J'ai toujours kiffé être invitée par des rappeurs
Avec ou sans disque de platine en fonction du feeling
Je serai toujours active sur mixtapes et compils'
Parce que j'ai le rap dans le sang, le rap m'a bercé
Le rap m'a percé au plus profond de moi, tu le ressens ?
Moi j'ai que ça, j'ai pas le Bac, j'ai qu'un niveau troisième
Mais malgré mes échecs scolaires, ma nouvelle vie est une croisière..
Et dire que je rêvais juste de passer sur les ondes;
Dix ans après, j'ai presque fait le tour du monde !
Ma vie c'est du partage, des souvenirs et du voyage
C'est des barres de rires mais aussi parfois des dérapages !
C'est l'Algérie, le Maroc, la Tunisie, le Sénégal
La Suisse, la Belgique, le Canada, la Guyane
C'est la Guadeloupe, la Martinique, le Gabon et l'Allemagne
La Réunion, la Corse, l'Italie, le Portugal !
C'est l'Espagne et toutes ces villes de province françaises
Qui m'ont accueillie les bras ouverts pour me voir en concert !
Petite banlieusarde, loin des strass, tout près de l'impasse
Sans le rap, j'aurai sûrement fini buvant la tasse !
Aujourd'hui j'hallucine, je file de ville en ville
DJ Dimé aux platines, et la tournée nous enivre ..
Ma vie, c'est mon rap et mon rap c'est un message
Mon rap c'est un respect, c'est un posca, et puis un lettrage
Mon rap c'est du piano, c'est des notes, blanches et noires
C'est des tonnes et des tonnes et des tonnes d'encre noire !
Mon rap, c'est ma raison de vivre, c'est ma raison de dire au monde
Que quand on veut, on y arrive malgré les zones d'ombres..
Et j'suis contente quand un jeune s'en sort
Qu'il montre l'exemple dans le biz', les études ou le sport !
Génération 80, on n'a pas fini de parler
Nan, vous marrez pas, on n'a pas fini de brasser !
C'est pas facile de s'adapter à toutes ces évolutions
Nos revendications ne passeront pas sans révolution
Pour preuve: Tous nos gimmicks se pointent en tête des hits
Détrônent la varièt' et ramènent même du chiffre aux maisons de disques !
Petite banlieusarde, au-delà de la musique
J'ai surtout rencontré l'amour du public !
Aujourd'hui, je lui dois tout ce que je viens de vous décrire
Mes moments fous, mes voyages et tout ce que j'ai au fond des tripes !
Mon public, à l'heure qu'il est, me ronge, et m'obsède;
J'ai peur de retourner dans l'ombre, de pas faire d'autre scène !
J'ai peur que ma plume ne plaise plus
De n'être qu'une artiste de plus qu'on renverra à la rue !
J'ai peur d'avoir rêvé de carrière, et d'avoir échoué
D'avoir à regarder en arrière, et de me dire "Mais qu'ai-je fait ?"
On est le 13 septembre, il est sept heures du mat'
Et j'ai mon texte sous les yeux
Après tout ce temps, j'avais besoin de vider mon sac
Et tout d'un coup, je me sens mieux..
Quoiqu'il arrive, je garderai que le meilleur de tout ça
Peu importe l'avenir
C'est tout ce que je sais faire, moi
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe, je rappe
Je rappe, je rappe, je rappe
C'est tout ce que je sais faire, moi, je rappe..
Rejoins la communauté RapGenius France !You might also likeEmbed
Date : 2009-11-16
PageViews : 15705
Poussière Lyrics[ Couplet 1 ]
Ce matin j'ai pris mon temps, j'ai eu du mal à décoller
Le travail est devenu un gun sur ma tempe
J'suis bizarre parait-il qu'il y a plus de lumière sur mes rétines
La rose fane mais pas ses épines
Personne ne peut comprendre qu'un seul être me manque
Alors je feins la transparence et puis je pleure en silence
Comme si tout était normal, comme si la vie était belle
Ce matin j'ai lu le journal envoyer quelques mails
Mais le café est amer, Le soleil me brûle
Ils me parlent de salaire, je leur parle de la lune
Je leur dis que je vais bien, les collègues me questionnent ouais
Ils me soupçonnent pensent tous que je me drogue
Car j'ai les yeux rouge du matin au soir de la semaine
Comme si l'amour laissait sa place au pollen
J'aimerais leur dire que mon corps est meurtri
Que sur la tombe de mon cœur les chrysanthèmes ont fleuries
[Refrain]
Car tu m'as dit je pars, mais ma chérie ne pleures pas
Tu m'as dit t'es belle ma fleure, tu ne finiras pas seule
Tu me manques mais les gens n'le savent pas
Alors je dis que j'ai une Poussière dans l’œil
Car tu m'as dit je pars, mais ma chérie ne pleures pas
Tu m'as dit t'es belle ma fleure, tu ne finiras pas seule
Tu me manques mais les gens n'le savent pas
Alors je dis que j'ai une Poussière dans l’œil

[ Couplet 2 ]
Hier j'ai vu mes copines, elles parlaient de leurs mecs
Quand y'en a une qui se marie, beh y'en a une qui pleure son ex
Mais comme d'hab' je ne dis rien, je les écoute en tremblant
Je leur fais croire que je vais bien ouais, je fais semblant
Elles veulent toutes me voir enceinte, sur mon mariage elles parient
Algérien, Italien, grand ou gros elles charrient
Je suis la cible des railleries car je suis seule
Elles me disent "Mel t'es pas en deuil, hé souries Ma gueule"
Alors je pleure, de rire pour évacuer mes larmes
Oui je pleure à pleine voix, je pleure mon mélodrame
Dans la salle de cinéma, j'avais un voile sur les cils
Y'a que toi qui sache pourquoi je n'ai rien fais du film
Rien du tout, tout est flou, tout est trouble
Dans le noir, tout d'un coup tout me foutait la trouille
Tous tes cris, ni mes amies, ni les lumières de paris
Ne pourront te faire revenir sur cette soirée d'avril
You might also like[Refrain]
Car tu m'as dit je pars, mais ma chérie ne pleures pas
Tu m'as dit t'es belle ma fleure, tu ne finiras pas seule
Tu me manques mais les gens n'le savent pas
Alors je dis que j'ai une Poussière dans l’œil
Car tu m'as dit je pars, mais ma chérie ne pleures pas
Tu m'as dit t'es belle ma fleure, tu ne finiras pas seule
Tu me manques mais les gens n'le savent pas
Alors je dis que j'ai une Poussière dans l’œil

[ Couplet 3 ]
J'ai pris mon temps avant hier
J'ai eu du mal à me lever, je me suis rendue, auprès de ma mère
Chez elle, tout est clair tout est tendre
Je sais que tu l'aimais et elle aurait aimé son gendre
Elle sait bien que je ne parle pas, mais elle sait me lire
Elle, ne demande pas, mais elle sait me dire
Elle qui me couvre et se tait quand mes amies la questionne
La vérité, tu la connais Dom, elle souffre à cause d'un homme
Puis elle souffle dans le ciel et les nuages bougent
Et prennent la forme de ton visage, et celle de ta bouche
Elle me dit, regardes la pluie, elle redonne vie à la terre
J'aimerais lui dire, regardes ta fille, elle redonne vie à la peine
Mais je préfère me taire tout en préparant la table
Elle me regarde faire dans son regard y'a comme un grain de sable
Car elle a soufflé des heures, et des heures sur mon œil
Mais n'a pas su m'enlever, la Poussière que j'ai dans l'cœur
[Refrain]
Car tu m'as dit je pars, mais ma chérie ne pleures pas
Tu m'as dit t'es belle ma fleure, tu ne finiras pas seule
Tu me manques mais les gens n'le savent pas
Alors je dis que j'ai une Poussière dans l’œil
Car tu m'as dit je pars, mais ma chérie ne pleures pas
Tu m'as dit t'es belle ma fleure, tu ne finiras pas seule
Tu me manques mais les gens n'le savent pas
Alors je dis que j'ai une Poussière dans l’œilEmbed
Date : None
PageViews : 14895
DJ Lyrics[Couplet 1]
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec
J'ai pas de temps à perdre dans des prises de tête
Pourquoi tu m'observes ? Pourquoi tu m'regardes ?
Tu veux mon mec ou quoi ? J'te mets en garde
On touche pas ça, on baisse les yeux
T'as cru que t'avais du style dans ton peau de pêche bleu ?
Mais meuf, j'ai le même, on a toutes le même
Car on va toutes se ruiner chez H&M
Je sais que je ne suis pas une bombe latine
Ni que je suis pas une blonde platine
Je sais que tu ne veux pas que je t’égratigne
Tu galères ? Bah viens, je te présente le DJ derrière les platines
[Pont]
Je sais que j'suis pas une bombe latine, ni une blonde platine, DJ !
Je sais que j'suis pas une bombe latine, ni une blonde platine, DJ !

[Refrain]
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)

[Couplet 2]
J'suis pas d'humeur à ce qu'on me saoule DJ
Y a de la foule donc mets-nous un son de fou
Pourquoi tu fais genre ? Je te vois venir
Avec tes belles jambes tu te crois tout permis
Mais baisse les yeux, trouve-toi un autre mec c'est mieux
Laisse tomber le mien sérieux
Rien que tu ris, rien que tu tises
Rien qu'tu te prends pour Alicia Keys
Y a trop de coquines, trop de pâles copies
De stars qui se la pètent entre copines
Trop de minettes qui veulent se faire remarquer
Trop de fillettes qui font les belles à peine débarquées, moi...
You might also like[Pont]
Je sais que j'suis pas une bombe latine, ni une blonde platine, DJ !
Je sais que j'suis pas une bombe latine, ni une blonde platine, DJ !

[Refrain]
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)

[Couplet 3]
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête
Non, ni d'humeur à ce qu'on drague mon mec
Tu connais ni mon histoire, ni mes problèmes
Cherche-toi un motard ou un mec open
Fais pas le mannequin
J'imagine déjà la tête que tu dois avoir le matin
Donc reste sage, ne me teste pas
Laisse-moi kiffer la vibe, ne me stresse pas
Tu fais la meuf in, mais nous on le sait
Que t'as pompé ton style sur Beyoncé
Je suis pas une bombe latine
Mais moi le DJ passe mon vinyle sur ses platines
[Pont]
Je sais que j'suis pas une bombe latine, ni une blonde platine, DJ !
Je sais que j'suis pas une bombe latine, ni une blonde platine, DJ !

[Refrain]
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)

[Refrain]
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)

[Refrain]
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)
Laisse-moi kiffer la vibe avec mon mec (uh, uh)
Je suis pas d'humeur à ce qu'on me prenne la tête (laisse-moi kiffer)
J'ai mes soucis donc s'il-te-plaît arrête (uh, uh)
Laisse-moi kiffer la vibe avec ceux que j'aime (nan, nan, nan, nan)Embed
Date : None
PageViews : 14682
T.S. Lyrics[Couplet 1]
Aujourd'hui j'ai 15 ans, paraît que tout va bien dans ma vie
En vrai, je fais semblant mais je m'accroche et je respire
Je fais partie de ces jeunes perdus, souriant par politesse
Entourés mais pourtant si solitaires
15 ans de vie, 30 ans de larmes
Versées dans le noir quand le silence blessait mon âme
Plutôt banal pour une gosse de mon âge
Le coeur balafré de rage, j'aimerais pouvoir vivre en marge
Cette vie de merde n'a que le goût d'un somnifère
Mais je me dois de les rendre fiers, eux qui me croient si solidaire
Si vous saviez, seule dans ma chambre, comme je souffre
J'ai le mal de l'ado en manque à bout de souffle
Eux ils sont fort, moi je ne suis rien
Rien qu'un môme en tort face à l'adulte, je le sais bien
Ne rabaissez pas un jeune qui peut paraître à l'abri
Car vos mots le pousseront à mettre un terme à sa vie
[Refrain]
(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir
Et devenir quelqu'un, quelqu'un de bien parce que je reviens de loin
(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir, et devenir quelqu'un

[Couplet 2]
Au nom des jeunes incompris qui luttent contre eux-mêmes
Au nom de ceux qui savent combien nos vies sont malsaines
Toujours sourire et faire semblant de s'aimer
Mais dans le fond on se déteste, on aimerait pouvoir céder
Pourquoi l'adulte ne sait pas ce que je sais ?
Pourquoi me prend-il pour une môme quand il croit me renseigner ?
Pourquoi m'empêcher de grandir avec mon temps ?
Pourquoi me faire croire que la vie n'est qu'une suite de bon temps ?
Ne vois-tu pas sur mon visage comme j'ai mal
Comme je ne te crois pas quand tu me parles d'espoir ?
Ne vois-tu pas cette ambition qui me ronge
Cette envie de faire partie de ceux qui ont marqué le monde ?
Selon vous je vois trop haut, j'ai des envies démesurées
Arrêtez de voir trop bas, ne cherchez pas à me tuer
Laissez moi libre, sur Terre et dans ma tête
Vous êtes faibles, donc ne faites pas de moi ce que vous êtes

[Refrain]
(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir
Et devenir quelqu'un, quelqu'un de bien parce que je reviens de loin
(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir, et devenir quelqu'un
You might also like[Couplet 3]
Hôpital d'Orsay, 1995
J'étais en train d'agoniser, moi je n'ai pas osé le flingue
Tout en douceur, j'ai gobé mes cachets
En douceur, je partais me cacher
Tout là-haut. Mélanie, petite fille fière et bonne élève
A tenté de fuir la vie, un goût de somnifère sur les lèvres
Mélanie, si forte aux yeux des gens
Marquée à vie par son trop plein d'intelligence
Les jeunes comme moi savent que nous ne sommes pas comme eux
Peut-être que l'on en sait trop, peut-être que l'on ne vaut pas mieux
Mais ce qui est sûr, c'est qu'on voudrait devenir quelqu'un
Quelqu'un de bien parce que nous repartons de rien
Et peut-être qu'un jour on pourra regarder nos mères
Et leur dire "pardon de ne pas avoir su te rendre fière"
PS : Ce que j'ai fait s'appelle une T.S
Pour certains un S.O.S, pour d'autres une preuve de faiblesse

(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir
Et devenir quelqu'un, quelqu'un de bien parce que je reviens de loin
(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir
Et devenir quelqu'un, quelqu'un de bien parce que je reviens de loin
(Je veux) Je veux partir pour mieux revenir
Et devenir quelqu'un, quelqu'un de bien parce que je repars de rien

(De rien) (x10) Parce que je repars de rien4Embed
Date : None
PageViews : 14544
I Am Somebody Lyrics[Couplet 1]
J'ai passé 28 ans de ma vie à rechercher un équilibre
Pourtant libre de mes tripes, je me sentais toujours vide
Prisonnière de mes tourments, j'aurai tout fait pour qu'on me libère
Adolescence sans père, ma mère blindait le frigidaire
Crise identitaire, je ne me sentais pas française :
Peu m'importait la Deuxième Guerre, la Marseillaise et Louis XVI
J'suis pas d'ici moi, c'est écrit sur mon passeport
J'veux être MC moi, et je ne serai jamais Bachelor
Toujours en marge quand les minettes portaient jupes et barrettes
Mon baggy était large, bagarreuse, Eh mec ! Rien ne m'arrête !
Assoiffée par l'interdit, j'étais rebelle sans le savoir
La paix et l'âge m'ont adouci, alors j'ai comme trouvé à boire
Le ventre plein, j'avais la rage au coeur du bide
Et le coeur sur la main, j'crois qu'j'suis généreuse depuis que je suis petite
Sans vantardise aucune, c'est juste que c'est dans ma nature
J'avais beau jouer les dures, dans le fond je n'étais qu'une plume
[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
I am, I am, I am, I am Somebody...

[Couplet 2]
1 mètre 68 de hauteur, 40 centimètres de largeur
Moi j'étais tout, sauf un moteur pour les petits mecs en chaleur
Alors, en manque de regard, car les copines avaient la côte
J'ai mis un pied dans l'espoir et l'autre dans le Hip-Hop
Mon ambition : Rapper mieux que tous ces petits rappeurs
Qui me disaient : "T'as vraiment pas la gueule de l'emploi, ma gueule !"
Un premier album cartonné dans trop de presse
J'étais l'échec en personne, en galère, j'avais des dettes
Petite babtou, abîmée, le cheveu noir, le regard pur
J'ai perdu ma dignité, séquestrée dans la nature
Tu connais ma souffrance, elle m'a rendu Brut de Femme
Je n'aimais plus mon apparence, alors j'me suis rasée le crâne
Un côté Pink, un côté punk, en tout cas pile à côté
Si les Kate Moss prennent de la coke bah, je suis moche !
Un côté fille, un côté thug, un côté "style à voter"
Si le rap, c'est de l'argent, bah j'suis la boss !

[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
D.I. D.I. D.I. I am, I am, I am, I am Somebody...
You might also like[Couplet 3]
En 2003 c'est le come-back, "Dj" fait danser les campings
Mes délires dérangent le rap, mais je fais danser les Antilles
En Afrique, je me régale du Gabon au Sénégal
Banlieusarde en Nike, je me balade dans la jungle en Guyane
Sur le territoire Français, j'accumule les petites scènes
Je rappe, je cours, le public hurle, c'est pour ça que je suis faite !
J'aime trop les gens, ils me donnent tout l'amour dont je manquais
Puis Je rencontre mes légendes, Joey Starr et Kool Shen...
En Tunisie dans le désert, au Maroc je joue mes titres
Et en guise de dessert, en Algérie j'me sens à Chypre !
Premier gros chèque, j'achète un appart' à ma mère
Trop chère la villa sur la mer, mais ça ça viendra après
On me regarde, quand je lézarde, on me shoot en loisirs
Pour ça qu'je tape des photographes et que je casse tout chez "Voici"
Ces salauds ne m'auront pas durant une année sous la Lune
Je disparais des spots lights et je retourne dans ma bulle ..

[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
D.I. D.I. D.I. I am, I am, I am, I am Somebody...

[Couplet 4]
En 2006, je suis sur scène avant la sortie de l'album
Quand les médias me dégomment, le public est mon atoll
Auprès d'eux je me sens mieux, à leurs yeux je suis BIG
Alors je fais de mon mieux, pour pas devenir droguée et VIP
Boostée par Dj Dimé, partout; même dans les stades !
Belgique et Suisse sont bouches bées devant le clash avec Marc
Quand on m'attaque, Papa je dégaine ma calculette
Qu'ils se rappellent du chiffre qu'à fait mon single la boulette !
Avec le coeur, je fais du rap et je m'éclate avec la foule
En première page de tous les mags, je me retrouve avec la trouille !
Mais au Cameroun je me rends compte que la France c'est l'Alaska
Internet à fait de moi une star jusqu'à Madagascar
La chaleur en Côte d'Ivoire, les couleurs à Tahiti
Nouméa, les sages Kanak qui me parlent de la pluie
Je survole la Réunion, la mer en Hélicoptère
Plus tard je comprendrai qu'elle est plus belle vu de la Terre
[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
D.I. D.I. D.I. I am, I am, I am, I am Somebody...

[Couplet 5]
Nous voici fin 2007, j'me retrouve seule dans mon apart'
Dans ma tête c'est le casse-tête, je suis millionnaire en Dollars
J'me sens coupable, c'est beaucoup trop pour mes épaules
Dieu est-il si bon que ça ? Ai-je vraiment remplie mon rôle ?
Alors je cherche des réponses, à mes doutes, mes cicatrices
Petite star, je suis fini, vu de la clinique psychiatrique
J'en sors en vrac-vrac, les-les médocs me montent au crâne
Aux victoires de la musique, ma gloire me monte aux larmes
Alors je fuis, je voyage, Île Maurice et Bali
Je rêve autant des Maldives que de marcher au Mali
Mes amis me soutiennent, me motivent et me guettent
Et ma mère cache sa peine sous des milliards de "je t'aime"
J'suis à cour de force quand dans la rue on me désigne
J'aime l'amour que l'on me porte, mais pas que l'on me surestime
Ça me gêne tous ces regards, ces filles en larmes quand elles me croisent
La gloire des médias me dépasse donc désormais je la toise

[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
D.I. D.I. I am, I am, I am, I am Somebody...

[Couplet 6]
À l'heure qu'il est, j'écris ce titre le coeur rempli de périples
Sur mon Black Berry car Barack m'a fait aimer le mérite
04 novembre 2008, je m'envole pour l'Amérique
Dans les rues de NYC, je vis un moment historique
Des touristes, des visas, l'Amérique change de visage
Plus personne n'se dévisage, on est fier d'son héritage
La Politique de l'espoir me remplit de combat
Moi aussi je veux y croire, moi aussi j'suis du Kenya
Moi aussi je veux me battre et puis aider les démunis
Dans le monde si je le puis et dans mon pays désuni
Loin de Bastille, du 6 mai, des écharpes, des lacrymos
Je me revois criant "Sarko facho le peuple aura ta peau"!
Le fisc sait qu'j'ai fait un chèque d'un million d'euros à l'état
Mais si Dieu le Veut ça servira aux écoles, aux malades
Je me revois chez la comptable et le contrôleur fiscal
Je comprends qu'j'ai pris du grade, et que ma place est confortable

[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
D.I. D.I. D.I. I am, I am, I am, I am Somebody...

[Couplet 7]
2009, je sais qu'ma force n'est pas seulement sur la scène
Mais aussi proche d'Amnesty que du Secours Populaire
Merci aux radios et télés de m'avoir servi de tremplin
À la presse et Internet malgré leurs nombres de pantins
Désormais qui m'aiment me suivent, les médias font ceux qu'ils veulent
Libre à vous de me jouer ou pas, je m'en fous des singles
Ce qui m'importe en vrai c'est que ma musique me rapporte
De la chaleur humaine, loin des clashs de mon Hip-Hop
Je n'veux plus que l'on m'observe, je veux juste que l'on accepte
Que ceux qui priment ce sont mes textes, pas la couleur mon survêt'...
Je ne veux plus de vos débats de merde le soir à la télé
C'est un combat de mère que je mène, c'est un combat d'épée
Donc je me fous de ton forum, le seul que j'aimais c'est le mien
Et les équipes sur les Skyblogs, qui me suivent au quotidien
À toutes les lettres que j'ai lues, auxquelles je n'ai pas répondu
Je l'avoue c'était tendu, des milliers pour une seule plume
Et grâce à Dieu j'ai compris que le succès est éphémère
Que la presse et les télés ne doivent servir qu'à faire la paix
À tous les paparazzis qui aimaient shooter ma cellulite
Messieurs allez plutôt shooter ce qu'on nous cache en Afrique
Et pour tous ceux qui me sont chers : je me sens mieux dans le noir
Donc je serai souvent en concert si vous désirez me voir
Allume ton briquet dans la salle, ça éclairera l'Afrique
Je viens pour obtenir la palme de la meilleure pompe à fric
Quand les rappeurs se matent le torse pour tomber des gamines
J'me dit qu'peut être le rap est mort, peut être faudrait qu'je le réanime...
Mais heureusement il y a toujours 2-3 trucs sur Booska-p
En 13 ans, j'en ai vu tant palper, se tâter
Entre une Féfé, une Merco, ils voulaient jouer les cainris
Aujourd'hui sont tout pétés, ils n'ont pas d'quoi vivre à Paris!
Je t'explique, J'ai des taupes dans toutes les équipes oh
À tous les hypocrites voici mon chikiflow
Rares sont ceux qui ont l'honneur, mais voici toute ma sympathie
Aux Marseillais qui ont du coeur, à toutes les Mafias K'1 Fry
Je t'explique, l'avenir du rap français se trouve dans le coeur d'une fille
Depuis qu'les MC font des clips, le cul moulé dans des slims !

[Refrain]
I am, I am, I am, I am Somebody...
Rejoins la communauté RapGenius France !2Embed
Date : 2003-05-23
PageViews : 13558
Ma souffrance Lyrics[Couplet 1]
C'était un samedi soir, avec mon mec on n'avait pas d'histoires
Il m'a dit "bébé viens voir, on va faire un petit tour au square"
Pas de problème, j'étais partante, tous les deux ont s'aime
Tous les deux on s'aide et on kiffe une relation saine
Ca faisait 3, 4 mois et on était bien, on n'avait rien
Mais peu importe on était bien, donc vient
Ce fameux soir, et on se promène
On ira loin je te le promets, je crois qu'on s'aimait trop même
Au fil du temps, je le vois froncer les sourcils, je m'adoucis
"Qu'est-ce qui se passe bébé, dis-moi, t'as un souci ?"
Ca sentait le roussi, mais moi je suis conne et je suis restée
Et il m'a dit : "Tu vois, tous tes copains, je commence trop à les détester
- Mais bébé, je fais du rap, j'aime ce que je fais, eux c'est des potes"
Mon mec s'énerve contre des voitures et casse des portes
Loin de me douter que sur moi il lèverait la main
Putain, si j'avais su, crois moi je serais bien loin
[Pont 1]
Je crois qu'on s'aimait trop même
Putain si j'avais su crois moi je serais bien loin
Je crois qu'on s'aimait trop même
Putain si j'avais su crois moi je serais bien loin

[Couplet 2]
J'étais perdue, en panique sur le trottoir
Je voulais rentrer, pas de RER, 1 heure du mat', il est trop tard
Il me dit : "Tu restes avec moi, c'est rien, ça va passer"
Une minute après, j'ai juste senti mes côtes se casser
Quand t'as mal tu dis plus rien, t'encaisses et t'encaisses
Tes larmes coulent, et ton pouls est en baisse puis en baisse
Il m'a relevée, m'a embrouillée et puis m'a dit
"Ferme ta gueule Mélanie, et dis à ta mère que tu rentres mardi"
Les mots sont trop doux, les coups trop violents
Puis il me donnait des coups de coude en tenant son volant
J'avais mal et j'ai rien dit, j'ai eu peur et j'ai souffert
Fermer les yeux, baisser la tête : c'est tout ce que j'ai su faire
L'amour rend aveugle, mais j'ai tout vu
C'était écrit, malheureusement j'avais pas tout lu
J'ai eu mal et j'ai rien dit, il m'a menacée de mort
J'étais bloquée et j'avais peur, mais je crois que j'ai eu tort

[Pont 2]
Quand t'as mal tu dis plus rien, t'encaisses et t'encaisses
J'avais mal et j'ai rien dit j'ai eu peur et j'ai souffert
Quand t'as mal tu dis plus rien, t'encaisses et t'encaisses
J'avais mal et j'ai rien dit j'ai eu peur et j'ai souffert
You might also like[Couplet 3]
Durant 6 mois j'ai enduré j'ai pris des coups sans rien dire
En me promettant que s'il recommençait, et bien j'allais partir
Mais à chaque fois c'était la même, j'avais trop peur qu'il me tue
Trop peur de lui, de ses faits et gestes, peur d'être battue
Il avait réussi à me faire croire (croire) que rien ne l'arrêterait :
Ni la police, ni ma mère, ni mon espoir
Pourtant y a pas de surhomme, maintenant je le sais
Y a pas de sérum pour effacer toute ces traces qu'il m'a laissées
C'est en rentrant mardi avec du sang sur mon visage
Que ma mère a composé le 17 pour un témoignage

[Transition]
Oui, non, ma fille, c'est ma fille qui va pas bien, appelez les pompiers, appelez les pompiers

[Couplet 4]
Mais tu sais pas toi comme ça fait mal quand l'homme cogne
Je te parle des grosses blessures, pas de petites éraflures au Gomm Cogn
Depuis quand l'amour c'est un poing, une béquille, un chassé ?
Depuis quand tu me tapes et tu me demandes d'effacer ?
Depuis ça, j'ai bégayé durant des mois, j'ai voulu dégainer
Mais seul Dieu est juge, donc Dieu m'en soit témoin
C'est quand j'ai dit "je t'aime" que là j'ai découvert
Ce que ça faisait de se prendre des coups, les cicatrices et la bouche ouverte
Ca fait 4 ans mais j'oublie pas
Je m'endors avec ça, j'me lève avec ça, ça fait mal
Comprends que je puisse plus donner du coeur
Comprends que je puisse plus donner du coeur
J'avais trop peur qu'il me tue, trop peur qu'il me tue
Comprends que je puisse plus donner du coeur
Comprends que je puisse plus donner du coeur
J'avais trop peur qu'il me tue, trop peur qu'il me tue
Comprends, comprends, comprends que je puisse plus donner du coeurEmbed
Date : None
PageViews : 12623
Mélanie Lyrics[Intro]
Diam's : Qu'est-ce que tu fais ? Sors de ton lit ! Vas-y, prends ton stylo et gratte !
Mélanie : Nan, j'ai plus envie, lâche-moi, je fais plus rien
Diam's : Quoi ?!
Mélanie : J'en ai marre, je fais plus rien !
Diam's : Mais arrêtes un peu, lève-toi ! Sinon, je vis comment ? Je la nourris comment Maman, si tu te laisse crever là, et que t'écris pas, hein ? Tu me dis ?
Mélanie : J'en sais rien. Compte plus sur moi, là j'ai trop mal au coeur, j'ai trop de choses sur le coeur ..
Diam's : Bah justement ! Ça devrait t'inspirer Mél' .. Vas-y écris, allez !
Mélanie : J'y arriverai pas, sérieux .. Non
Diam's : Mais arrêtes un peu, relève ta tête et arrête de chouiner, là ! Vas-y écris, et mois je pars au front, ok ? C'est moi qui te défends, ok ?
Mélanie : Ok, mais d'abord, il faut qu'on parle, car c'est de ta faute aussi tout ça
Diam's :Ok, vas-y, j't'écoute. Vas-y
[Couplet 1: Mélanie]
Je me sens perdue, je vis à l'étroit dans ta cellule
Si je perd pied, c'est que j'en ai marre qu'on nous conjugue
Tu prends trop de place, t'occupes toute la surface
Et moi je m'écrase, plutôt c'est toi qui m'effaces, Diam's!
Ton ambition cadenasse tous mes rêves de gosse
Où est mon mari ? Où est son bon goût ? Où est son carrosse ?
Baggy, baskets, il n'y a que mon mascara qui t'illumine
Et puis je me taperai bien un grec, vu que t'es au régime!
Depuis quand c'est toi la bouée quand c'est moi qui submerge?
Et qui écrit quand c'est toi qui a la gamberge?
Je suis ton inspi' et c'est dur à admettre
Diam's, car je suis l'auteur, et toi t'es que l'interprète!

[Couplet 2: Diam's]
C'est quoi ce discours? Car t'as bien kiffé mes disques d'or !
Tu fais demi-tour, car t'as peur que mon succès te dévore !
Je suis ton sang, celui qui n'a jamais fait plus qu'un tour
Ton Lexomil comme avant dernier recours, ma belle !
Je suis la rage, t'es fragile comme une princesse
Moi le dragster, je suis le backster de ta T.S. !
T'es mon frein et puis t'es beaucoup trop timide, Mél' !
Moi j'aime les refrains, j'aime quand ça rappe, j'aime les gimmicks ouais!
À t'écouter on n'aurait pas atteint le Zénith
Ni le million, ni l'Afrique, moi j'suis photovoltaïque !
J'suis la compet', j'ai du succès et ils sont fous de moi
Toi tu pètes un câble et t'es vexée, car on s'en fout de toi !
You might also like[Transition]
Viens, on leur dit ..

[Couplet 3]
Ils ont dit que j'étais morte, ils ont dit que j'avais péri;
Je vous réponds que je suis forte que je suis guérie !
Ils ont dit que j'avais pété les plombs, pas là pour leur cirer les pompes
Désormais seul mon public compte!
La lumière les aveugle, ils peuvent dire ce qu'ils veulent
Mais je suis seule devant ma feuille!
Et si Diam's a perdu des amis, détracteurs
Sachez que Mélanie n'a pas perdu son cœur

[Outro]
Son cœur, son cœur
Son cœur, son cœur

Rejoins la communauté RapGenius France !Embed
Date : 2010-04-19
PageViews : 11997
Peter Pan Lyrics[Intro]
Hey Diam's fais péter le son là-haut
Ouai fais péter le son lalala lalala gamine !

[Couplet 1]
J'ai pas envie de grandir quand je vois le monde nan
Pas envie de mentir on est mieux chez les mômes ouais
A force de vieillir on finit par être chiant ouai
Alors je veux rajeunir bienvenue chez Peter Pan
Fait péter les pop corns on va se péter le bide
De l'hiver à l'automne moi je veux être péter de rire
Car le monde est moche comme le brushing de Marine
Moche comme le métro de paris
Faut que je range ma chambre et que je trie mes papiers
Car l'état veut que je paie mes impôts et mes PV
Je les paierais bien en billes mais eux veulent mon pactole
Les points sur mon permis, je te les vends après l'école
Je n'aime pas l'économie, je n'aime que l'EPS
Car Tom et Jerry's c'est comme la droite et le PS
C'est la crise ouais, chez moi y'a plus de Haribo
Papa dit que c'est la faute à Sarko
[Refrain]
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car faudrait tout comprendre nan nan nan nan
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car je comprends rien pour l'instant

[Couplet 2]
Dans mes rêve je suis un bandit et je shoot le shérif
Je roule a plus de 90 en vélib' sur le périph'
Ni pull ni chemise, jogging bandana
Mes parents me connaissent pas, sont comme Fadela Amara
Cendrillon s'est fait la belle avec Ken
Barbie prend les nerfs elle sort un gun et les crève
Barbie va en taule les sept nains la condamnent
En prison elle croise le père de Peau d'âne
Dora l'exploratrice a fait un tour en Afrique
One two three ici c'est pas l'Amérique nan
Elle a vu Kirikou et des parent à bout de nerfs
Quand il on vu qu'au Gabon on aimait bien Kouchner
Le traineau du père noel est en panne
Depuis que des princesses lui commandent des ray ban
C'est la crise ouais chez moi y'a plus de Tagada
Maman dit que c'est la faute à Carla

[Refrain]
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car faudrait tout comprendre nan nan nan nan
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car je comprends rien pour l'instant
You might also like[Couplet 3]
Fais péter les Kinder je crois que je suis malade
J'ai le syndrome de Peter je veux des régal'ad
Je veux danser toute ma vie comme Sofia Boutella
Plus envie de vivre je me suis suicide au Nutella
Papa a des problème depuis que maman a des doutes
Elle l'a vu avec Mireille faisant les fous sur Facebook
Il s'est fait taguer donc il ses fait plaquer
Moi je me suis fait placer car papa l'a tapée
Je ne travaille pas mais pour aider le Darfour
Demain j'irais faire un crédit chez Carrefour
Tu va faire quoi ?? tu va le dire a la maitresse ?
Arrête tout le monde sait que ton père il couche avec
Et la belle au bois dormant qui dort plus sans Lexomil
Elle est en psychiatrie selon Mickey magazine
C'est la crise ouais, dans l'industrie y'a plus de liasses
Mon public dit c'est la faute de Diam's

[Refrain]
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car faudrait tout comprendre nan nan nan nan
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car je comprends rien pour l'instant
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car faudrait tout comprendre nan nan nan nan
Moi je veux pas être grande nan nan nan nan
Car je comprends rien pour l'instant
[Outro]
Eh j'ai fait une faute! J'ai fais une faute à la fin du 3ème couplet, j'ai dis c'est la faute de Diam's alors qu'en vrai on dit c'est la faute à Diam's ! Mais vu que tout le monde fait cette faute en vrai on laisse? Vas-y on laisse, vas-y on est des gamins de toute façon !
(Diam's éclate de rires)2Embed
Date : None
PageViews : 11214
L’Honneur d’un Peuple Lyrics[Couplet unique]
Ne viens pas faire le gangster, à mes yeux t’es un mortel
Tu vas crever tout comme moi, tout comme elle
Tu vas mourir et puis qu’est que tu auras laissé ?
Que de la merde donc je te conseille de mettre ton cœur à l’essai
Car j’ai compris après des années d’égarement
Que ni les hommes ni l’argent ne font le bonheur des gens
Aucun humain n’a eu le pouvoir de me soigner
Quand après la gloire dans le noir je me suis noyée
Je ne dois mon talent à personne sur cette Terre
Ni à mon père ni à ma mère
Pour ça que je regarde souvent le ciel
Et que je demande qu’on fasse de moi quelqu’un de fiable et de fière
J’ai retrouvé mon honneur, un bonheur sans limite
Un loin des heurts du showbizz et de ce monde sans mérite
Et parti comme c’est parti, ce morceau va faire mal
Appel moi la poucave ou la rebelle infernale
Je vais te dire ce que j’ai vu, tu me dira ce que tu en penses
Faut croire que des le début c’est de la faute de la France
Ce pays n’a qu’une valeur celle du cours de la bourse
Peu importe si son peuple ne peut pas faire un plein de bouffe
Ça donne des mères angoissées et des pères sous pression
Puis des familles entassées dans du béton
Aucune valeur ne me ressemble dans leur putain d’assemblée
A gauche à droite ils veulent tous se ressembler
De toute façon ils veulent le beurre et l’argent du peuple
Mais ils n’auront pas nos cœurs ni nos frères ni nos sœurs
Se prennent pour qui pour vouloir faire la morale
Et nous faire croire que ce pays c’est des petits blonds dans une chorale
Non ce pays c’est des Ritales des Noirs des Arabes
Espagnols par heritage, des auvergnats qui font du rap…
Ce pays c’est des portugais qui se saignent à la tache
Guadeloupéens, Martiniquais qui se fâchent quand on les taxe
Ce pays c’est tout un tas de couleurs, tout un tas de cultures
Tout un tas de couleurs, tout un tas de futurs
Ce pays c’est une banlieue qui aimerait qu’on la regarde
Et qui fait péter les pétards quand on l’a traite de racaille
Les plus grandes stars qu’elle est portée ne sont pas Diams & Djamel
Mais surtout L’abbé pierre & sœur Emmanuelle
Paix à leurs âmes, loin des pantins & des guignols
Qui ont pour seul bagages un cul en couve De la presse people
Faites pas croire que le mérite c’est d’être Puff Daddy
Va le dire à ma mamie, elle va te dire que t’es pas in
Elle va te dire qu’en Afrique ya pleins de gosses qui crèvent de la galle
Et que sur le parvis de Lille ,les sdf crèvent la dalle
Le mérite est dans les bras de ta mère donc ne te braque pas
Petite sœur si c’est un lascar ne le drague pas
Je sais de quoi je parle, je me suis faite avoir
Les plus grands des mythomanes peuvent venir t’inviter à boire
Te promettre la lune pour au final être des diables
Désormais qui veut ma plume doit me parler de mariage
J’ai bien grandi depuis le temps ; où on me voyait à la télé
Entre temps j’ai pris, 2/3 trempes
J’ai pris 2/3 ans, dans la gueule et j’ai observé le globe
La bêtise de l’homme c’est guers pour l’or et le pétrole
Avec les politiques français, j’ai clairement lâché l’affaire
Franchement qu’est ce qu’ils vont faire pour sécher les larmes de nos mères ?
Le Président ne nous aime pas je l’ai lu dans ses vœux
D’ailleurs il ne s’aime pas non plus ça se voit dans ses yeux
Moi j’ai de l’amour en moi, et très peu de haine
Je la réserve pour quelques journalistes de merde et pour Le Pen
Je suis cordiale, Messieurs, mesdames, tout en douceur
Si vous nous aimez pas, allez faire un tour ailleurs
Parce qu’on reste la et on va prendre ce qui nous ai du
Ce pays ça nous gène pas, c’est vous qui êtes des nuls
Moi je suis trop yes, trop wesh, j’ai trop de dégaine
En attendant j’aime les lettres et je lis Fayza Guennes
J’écoute Médine et Kery James à l’arrière de la Merco Benz
Rohff ou le 113 quand je voyage en première
Je fais du rap, ne confondez pas avec le slam
Chez nous ya de la rage et du style en plus d’avoir une arme
On est pas la pour plaire clairement ya une barrière
La variété, je lui vole ses ailes moi et alors qu’est ce qu’elle va faire ?
Je fais mes petits tubes sans faire exprès, un peu comme les Chtis
Vive le populaire je suis ni bobo ni travestie
J’ai un bts banlieusarde et une famille en or
Donc j’ai les armes pour me défendre quand parfois on m’aborde
Si toutefois tu m’abordes, serres moi la main car je suis comme toi
Je n’ai rien d’exceptionnel
Mais si des petites sœurs veulent être comme moi
Il va falloir que je me grouille d’être un modèle
Il faut vite que je construise autre chose que des disques
Qu’on me cite comme une mère de famille, qui milite
Comme une sœur au grand cœur, qui prône la charité
Et si j’ai un mari qui tue ba je m’en fou de ta parité
Je suis une princesse et tout ce que je mérite c’est un royaume
Pas avoir a faire des courbettes devant des clowns et des gnomes
Je prône l’honneur d’un peuple, celui de nos pères et nos mères
Lève ta main en l’air …
Fière de leurs valeurs
Pour leurs enfants ils peuvent tout perdre hein ?!
Y peuvent tout faire ?! Ils ne nous voleront pas nos cœurs
Ils peuvent violer nos salaires on fera la guerre 35heures
Ce pays nous cite l’Afrique pour se donner bonne conscience
Mais regarde l’Amérique comme modèle de bon sens
Alors on sucre des postes surtout dans les écoles
Pour ça que les jeunes ne parlent plus qu’avec des LOL
Ce titre n’est pas que le fond de ma pensée
Mais un résumé de ce que j’attends chez beaucoup de français
Masta mais nous un petit son a la Cabrel vu qu'ils disent que notre musique c'est de la merde
On va plagier la chanson française
Car va falloir qu'ils comprennent. gentiment tranquillement
Sereinement avec le sourire
Un petit message a tous les politiques intolérants
Comme pour votre cousine Marine: j'vous emmerde!
[Outro]
Est-ce que la France est sérieuse ?
Hé Marianne regarde moi dans les yeuuuz
Okay okay, lève ta main en l’air …You might also like1Embed
Date : None
PageViews : 10840
Feuille blanche LyricsFeuille blanche...

[Couplet 1]
À l'heure qu'il est, j'suis en instance de divorce
Une fois de plus, j'ai foutu en l'air un homme et son désir d'avoir des gosses
Je t'ai connu, j'avais le sourire et je t'aimais grave
Six mois après, je ne te veux plus dans mes bras
J'ai beau te trouver des défauts, créer des conflits
Tu dis que j'suis schizo' et que c'est ça qui nous détruit
C'est vrai, t'es un mec en or, et toutes les filles te veulent
J'suis désolée mon coeur, mais tu n'est rien devant ma feuille
J'ai beau me dire que j'ai passé l'âge des passades
Qu'il faut que je me case, car une femme c'est stable, mais nan
Je fais semblant d'être belle, semblant de te plaire
Peut-être que je recherche un père plutôt qu'un mec
J'en sais rien, mais ce que je sais, c'est que je vais tout foutre en l'air
Toi, ta belle bouche, et tout l'amour que tu me fais
Laisse-moi tranquille, s'il te plaît, pars en silence
Tu n'es plus l'homme de ma vie, face à ma feuille blanche
[Refrain]
J'ai juste envie de tout foutre en l'air
Peu importe l'amour qu'il y a sur terre
Au diable le bonheur des gens
Plus rien me tente, face à ma feuille blanche
J'ai juste envie de tout foutre en l'air
Peu importe la haine qu'il y a sur terre
Au diable le malheur des gens
Plus rien ne me tente, face à ma feuille blanche

[Couplet 2]
J'ai toujours désiré l'amour, celui qui te rend fou
Même après les coups, j'ai tout donné pour qu'on me couve
J'ai vu en l'homme le seul remède à mon malheur
J'ai vu en toi un peu de bonheur, le baby boom de mon coeur
Alors je t'ai fais la cour, et j'ai voulu que tu me gardes
J'ai voulu que tu crames ma triste vie à coup de flammes
Tu sais, je t'admire, les autres ne te valent pas
Toi tu me parles pas de filles, toi tu ne parles que de moi
Et je m'en veux de nous détruire, mais je m'envole
Parce que j'ai ce besoin d'écrire et de leur dire que je suis folle
Mon amour, tu n'as pas ta place au milieu de mes mots
Tourne la page et tu verras comme tu es beau
Va ! Déteste-moi, cherche une autre femme
Je ne mérite pas tes larmes, ni même la haine que tu m'épargnes
J'ai tout fait pour qu'on se plante, tout pour qu'on se mente
Tout pour qu'enfin je puisse noircir ma feuille blanche
You might also like[Refrain]
J'ai juste envie de tout foutre en l'air
Peu importe l'amour qu'il y a sur terre
Au diable le bonheur des gens
Plus rien me tente, face à ma feuille blanche
J'ai juste envie de tout foutre en l'air
Peu importe la haine qu'il y a sur terre
Au diable le malheur des gens
Plus rien ne me tente, face à ma feuille blanche
[Couplet 3]
Toi tu as rongé mes ongles, tu as détruit mon ombre
T'es la clé de mes songes, tu as balayé mes décombres
Jamais un homme ne pourra nous séparer
T'es parfait, tu m'as épargné la douleur d'être née
C'est passionnel entre nous, j'ai le stylo sous la gorge
Peu rationnel t'es ma goutte d'eau même si je déborde
T'as ma vie entre tes lignes, je le sais si tu me fuis
Je n'ai plus qu'à dire adieu à mon public et ma musique
Si tu me laisses, je suis plus rien, je n'ai plus de raison d'être
Je n'ai plus qu'à vendre mes biens et à retourner chez ma mère
Je n'ai plus qu'à trouver du taf, mais sans diplôme je serais quedalle
Je n'aurais plus qu'à tourner la page et oublier qui était Diam's
Je n'aurais plus trop d'amis, j'aurais honte de ce que je suis
Une chose est sûre, c'est que je ferais tout pour qu'on m'oublie
Puis je chercherai de l'amour et ce jour-là
Je regretterai surement cet homme que j'aurai délaissé pour toi
[Refrain]
J'ai juste envie de tout foutre en l'air
Peu importe l'amour qu'il y a sur terre
Au diable le bonheur des gens
Plus rien me tente, face à ma feuille blanche
J'ai juste envie de tout foutre en l'air
Peu importe la haine qu'il y a sur terre
Au diable le malheur des gens
Plus rien ne me tente, face à ma feuille blanche
Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceEmbed
Date : 2006-02-03
PageViews : 9703
Big up Lyrics[Refrain]
Big up, big up, big up, big up à toutes mes sœurs
Big up, big up, big up, big up à toutes celles qui se sentent seules
La vie est courte et tu le sais, pas l'temps de prendre de pause, non
Vas-y fonce et pense à ta vie

[Couplet 1]
Y'a des matins tu t'lèves, t'as des envies de bénéf', des envies d'pèze
T'as des envies d'rêves, t'as envie de goûter à ses lèvres
Big up, dans ta tête t'es millionnaire, t'es mignonne, t'es visionnaire
Et puis merde si tout s'arrête sur un coup de nerf
Big up, t'as la patate ma sœur, parce que t'es belle et qu't'es pas conne
Tu te respectes, tu le sais, t'es la patronne, bah ouais
T'es archi bien, t'es une boulette, t'es une fusée
T'étais une p'tite zoulette, aujourd'hui ils veulent tous t'épouser
Ces matins-là, tu peux les vivre si tu regardes combien le monde se dégrade
Combien les gens sont devenus barges
Combien tout le monde pense qu'à sa gueule et combien toi t'es toute seule
Combien de sœurs sont déjà mères et déjà veuves ma belle ?
Moi aussi j'suis comme toi, je traverse trop de périodes de doutes
Parfois les hommes me dégoûtent, mais j'tiens debout ma sœur
On est pareil, que des p'tites meufs qui rêvent de s'ranger
Avec le cœur, les dents qui rayent le plancher
[Refrain]
Big up, big up, big up, big up à toutes mes sœurs
Big up, big up, big up, big up à toutes celles qui se sentent seules
La vie est courte et tu le sais, pas l'temps de prendre de pause, non
Vas-y fonce et pense à ta vie

[Couplet 2]
Y'a des matins tu t'lèves, t'as des envies d'fou rires, des envies d'vivre
Des envie d'courir, des envies d'dire au monde que t'as le sourire ma sœur
T'as des galères, grave, mais t'as la patate
Ouais, t'as la banane, grave, et pas question que tu t'ramasses, ma belle
T'as trop la pêche, tu vois qu'le monde court à sa perte
Alors t'es trop opé, t'es trop pas prête à céder devant la merde, ben non
T'as des épaules, t'as du charisme et t'as du goût
T'es une vraie pro, tu parles tarifs, tu sors tes griffes si y'a des loups, bah ouais
On n'a pas toutes de bons pères, on n'a pas toutes de grands frères
On n'a pas toutes eu la chance d'être nées sous la même étoile
On n'est pas toutes en bons termes mais on rêve toutes d'être bonnes mères
On rêve d'être femme, on rêve d'être brave et sur la bonne voie

[Refrain]
Big up, big up, big up, big up à toutes mes sœurs
Big up, big up, big up, big up à toutes celles qui se sentent seules
La vie est courte et tu le sais, pas l'temps de prendre de pause, non
Vas-y fonce et pense à ta vie
You might also like[Couplet 3]
Y'a des matins tu t'lèves, t'as des envies d'vacances, des envies d'plages, des envies d'large
Des envies de dire à ton mec que tu l'as dans l'sang
Big up, ces matins-là, t'es une princesse, tu rêves de trône
Tu rêves de protéger ta mère et tu rêvasses dans le métro
Big up, tu vas au taff ou à l'école
Tu rêves de te casser avec tes potes, de tracer avec ton homme loin de la métropole
Big up, et si t'es seule, t'es la reine des célibataires
T'as plus les pieds sur terre, ils sont tous à tes bottes quand tu t'apprêtes
Big up, c'est pour mes sœurs qui se démerdent pour être des bombes
Petites ou grandes, jolies ou non, on s'en fout qu'tu sois fine ou ronde
Big up, c'est pour toutes celles qui nous représentent, grandes gueules ou petits cœur
Petites timides, petites cailles-ra, petites sœurs
Big up, c'est pour toutes celles qui croquent leurs life, qui troquent leur mal
Qui fuck tout ceux qui parlent mal, tout ceux qui jactent
Big up, à toutes mes sœurs, toutes, toutes sans exception
Vas-y, vas chercher le monde BOUP BOUP, mets-leur la pression ouais

[Refrain]
Big up, big up, big up, big up à toutes mes sœurs
Big up, big up, big up, big up à toutes celles qui se sentent seules
La vie est courte et tu le sais, pas l'temps de prendre de pause, non
Vas-y fonce et pense à ta vieEmbed
Date : 2009-11-16
PageViews : 8277
Sur la tête de ma mère Lyrics[Intro]
Tu vas comprendre pourquoi je ne jure jamais sur la tête de ma mère...
Elle vaut beaucoup trop cher...
Heureusement...

[Couplet 1]
Heureusement qu'on n'hérite pas des couilles de son père sinon j'serais dans la merde
Donc je dépose une couronne de diamants sur la tête de ma mère
J'ai dans le sang de quoi faire baliser la France
Mon histoire est indécente elle commence à Roubaix en 1950
Voici mon sang, mon histoire qui dès le départ pue la victoire
D'la fille à la grand mère, chez moi la loose, c'est rédhibitoire
Elles ont du cran les femmes de ma trempe, elles sont grandes
Elles ont du tempérament, elles sont belles donc ils en tremblent
21 ans, mon sang se barre faire un tour chez les beatles
Beatnik, petite femme seule se mariant en 48 heures
Lui c'est un violent guerrier du moyen-orient
Moyenâgeux dans son comportement, maman fait la guerre tout le temps
Là-bas à Chypre, si t'es une femme tu cires les meubles
Et même si t'es ma mère, tu divorces ou tu fermes ta gueule
Alors tu rêves de voyages, t'y crois et tu persistes
Et grâce a Dieu vous partez vivre dans le golfe persique
[Refrain]
J'ai dans le sang de quoi faire trembler la France
De Roubaix au Liban, de Nicosie en passant par Oman
Qui que tu sois tu ne peux pas teste j'suis la fille d'une guerrière
Donc déposes une couronne de diamants sur la tête de ma mère
Sur la tête de ma mère
Sur la tête de ma mère
Sur la tête de ma mère, la tête de ma mère
La tête de ma mère

[Couplet 2]
1,9,7,4 Et les turcs viennent, viennent piller le pays
Un coup d'état et bim, Chypre ressemble à la Palestine
Ma famille c'est l'armée civile, tout le monde tire, tout le monde perd
L'ONU à l'armée s'immisce et tire un trait au stylo vert
2009, je rends hommage aux miens tombés sous les bombes
Je suis née dans la dernière capitale divisée du monde
Alors mon sang se barre en Oman besoin d'autre part
Je sais qu'elle faisait le chauffard dans le désert du Dhofar
Maman s'emmerde et se démerde et pour occuper ses week-end
Elle tire sur des cannettes au AK-47 et M16
Ils se demandent pourquoi je kill quand je rentre dans la cabine
Normal, depuis gamine on tire à la carabine
D'oman, dommage pour les bédouins, goodbye Abou Dabi
En Iran ou à Dubai elle doute pas, l'orient c'est sa vie
Plus tard elle trouve du taf dans le pays de la déroute
Mutation faite au Liban , mon sang part a Beyrouth
You might also like[Refrain]
J'ai dans le sang de quoi faire trembler la France
De Roubaix au Liban, de Nicosie en passant par Oman
Qui que tu sois tu ne peux pas teste j'suis la fille d'une guerrière
Donc déposes une couronne de diamants sur la tête de ma mère
Sur la tête de ma mère
Sur la tête de ma mère
Sur la tête de ma mère, la tête de ma mère
La tête de ma mère

[Couplet 3]
7,8 et mon sang vit parmi les ruines d'un pays en guerre civile
Les militaires viennent de Syrie, on est plus trop chez les Ch'tis
Alors à l'est de Beyrouth elle trouve une maison mitoyenne
A la radio des Kataëbs, milice chrétienne de Gémayel
Maman vit la guerre du quartier, peut plus sortir sans ses papiers
Une mitraillette la saisie, apeurée maman est braquée
Déjà la veille, des snipers ont dégommé son mur
Maman vit dans la cave car l'ambassade de France ne répond plus
Dehors ca tire dans tous les sens, maman en état de choc
Papa ne sort jamais sans son Glock Glock sinon ça pue la mort
Dans la cave on pleure, on crie, on récite des louanges
Un cessez-le-feu et c'est parti, maman rampe jusqu'à sa chambre
Dehors c'est l'apocalypse, le feu , la fumée, les corps
Maman pleure son Liban et l'horreur qui le décore
Mon père repère des caméras, des journalistes profitent du calme
Pour filmer les dégâts alors elle saute dans leur van
Direction Ouest où la vie suit son cours
A peine à quelques km de l'autre coté, on rit, on joue
Plus de 2000 obus à l'heure étaient tirés à l'est
Comme si à l'ouest le bonheur avait retourné sa veste
Traumatisée par la guerre, ma mère c'est la plus remarquable
Même si au moindre coup de tonnerre maman se cache sous la table
Tu me fais rire, mummy tu ne dis rien mais je le sais
Ils te prennent trop pour une teubé, tous ces employeurs français
Laisse-moi te rendre hommage que tout le monde sache que se cache
Derrière moi une femme de courage, qui se saigne à la tâche
Et si demain je meurs, sache que personne sur cette terre
Ne doit t'enlever cette couronne de fleurs que tu as sur la tête
[Pont]
Sur la tête de ma mère..
Sur la tête de ma mère...
Sur la tête de ma mère, la tête de ma mère
La tête de ma mère, la tête de ma mère
Sur la tête de ta mère (déposes une couronne de fleurs)
Sur la tête de ta mère (déposes un peu de reconnaissance)
Sur la tête de ta mère, la tête de ta mère
La tête de ta mère

[Refrain 2]
J'ai dans le sang de quoi faire trembler la France
De Roubaix au Liban , de Nicosie en passant par Oman
Ni un homme, ni un tyran nan nan ni le parlement
Ne pourra venir tester le dévouement de ma maman
Pas là pour faire chialer les chaumières, quand je parle d'elle
Ma complice, mon modèle, la seule pour qui je peux te crev'
Qui que tu sois tu peux pas test, je suis la fille d'une guerrière
Donc dépose une couronne de diamants sur la tête de ma mère

[Outro]
C'est la plus belle, c'est la plus gentille
C'est la plus brave
C'est la plus remarquable des femmes du monde..
Pour ca que je ne jure jamais sur la tête de ma mère1Embed
Date : 2006-02-06
PageViews : 7816
Me revoilà Lyrics[Couplet 1 : Diam's]
Je m'appelle Diam's, j'ai 24 piges tu pourras dire que j'exagère
Mais quand on m'donne un son tout l'monde sait qu'j'lui baise sa mère
Quand on m'donne un thème tout l'monde sait que je le saigne
Que je le traite, que je le traîne, que je ken, que je le...
J'ai tellement fais de featurings que t'as des rides putain d'MC
Tu cherches des couilles mais elles sont cachées dans mon string
J'ai de l'estime pour les petites de la té-ci, pour celles qui triment
Pour celles qui riment, pour celles qui crient, pour celles qui...
J'ai pas d'équipe, j'ai que des titres et des gimmicks
Avoue c'est dramatique quand je kick avec Sinik
Je fais du rap pour les ados à la ramasse
Pour les pav', pour les braves, pour les meufs à la masse
[Refrain x2 : Diam's]
Faites de la place, revoilà Diam's, vas y avoir de la casse
Vas y avoir de la classe, de la phase
Vas y avoir de la femme, de la vibes
Et assez d'style pour mettre ton rap en sous-vêtement

[Couplet 2 : Diam's]
Je m'appelle Diam's, j'ai la vingtaine et j'ai des lettres XXL
Remballe tes excès de zèle, t'excelles pas tu succèdes
Cherches pas à faire le maître t'as pas la côte c'est pas la peine
T'es dans les trocs, t"es dans les faibles, j'suis dans les tops, j'suis dans les...
J'ai mis ma mère dans une maison face à la mer
Je joue le rôle de père quand toi tu joues ton rôle de merde
Me donnez pas de conseils moi je sais ce que j'ai à faire
Ce que j'ai à dire, ce que j'ai à prendre, ce que j'ai à perdre, ce que j'ai à...
Tu feras pas de thune, ton flow pue, t'es juste beau-gosse
Je t'aurai bien vu faire une pub pour un slip Hugo Boss
Moi j'ai la fougue, j'ai ce putain de curriculum vitae
En un maxi j'ai résumé ton album

[Refrain : Diam's]
Faites de la place, revoilà Diam's, vas y avoir de la casse
Vas y avoir de la classe, de la phase
Vas y avoir de la femme, de la vibes
Et assez d'style pour mettre ton rap en sous-vêtement
You might also like[Couplet 3 : Diam's]
Je m'appelle Diam's, je fais du son dans un monde qui veut du bruit
Et si je tombe mes rondeurs amortiront ma chute
J'ai cette envie de tout niquer avant d'partir
De tout donner, de tout vous dire, de tout rafler de tout vous...
Mon premier disque est en occas' à 2 euros chez Gibert Jeune
J'suis passée de la cave au dernier étage d'un immeuble
Pas pour autant que j'lève ma jupe, que j'fais la pute avec les miens
Nan, j'fais la une et j'distribue à tous mes potos
J'suis du 91 mon frère et j'en suis fière (9-1)
Grâce à mon son, j'ai fais 250 concerts (9-1)
J'ai de la bouteille, j'ai de la scène dans les veines
Ne t'avise pas d'être mon ex ou tu finiras dans mes textes
Tandis qu'tu dors mes disques d'or décorent les murs
J'ai tort d'être forte, en France on adore que les nuls
C'est pas une fille, qui prend le mic, c'est une fusée
C'est abusé, j'ai trop d'trophées, ma chambre est devenue un musée

[Refrain : Diam's]
Faites de la place, revoilà Diam's, vas y avoir de la casse
Vas y avoir de la classe, de la phase
Vas y avoir de la femme, de la vibes
Et assez d'style pour mettre ton rap en sous-vêtement

[Pont : Jacky Brown]
Eh t'entends pas ou quoi ?
Yo Diam's donne leur le fast style
[Couplet 4 : Diam's]
J'm'appelle Diam's j'suis une gamine, pas besoin d'amphétamines
J'kick c'est unanime, j'ai l'style d'une carabine en cabine
J'change de flow comme de ch'mise, j'ai la rime assassine
J'remercie pas les chiffres, moi les disques je les dédie à mon public
J'rappe pour les tess, j'rappe pour les pav', pour les tess, j'rappe pour les pav'tards
J'rappe pour les tess, j'rappe pour les pav', pour les tess, j'rappe pour les pav'tards
J'rappe pour les tess, j'rappe pour les pav', pour les tess, j'rappe pour les pav'tards
J'ai assez d'style pour mettre ton rap en sous-vêtements

[Couplet 5 : Jacky Brown]
Moi c'est Jacky bad boy raggamuffin, nan pas besoin d’amphétamines
Hip hop et ragga en combine, j'te marchande le riddim, pas besoin d'amphétamines
Sous ma gabardine, j'ai ma carabine, j'ai le flow qui va vite et la rime assassine
Une machine, un missile phénoménal au mic' et jamais je ne badine

[Outro : Diam's & Jacky Brown]
Hey t'entends pas ou quoi ? Diamant, tu m'suis ?
...
Bon Jacky suis-moi, plus facile là, plus facile
J'rappe pour les tess, j'rappe pour les pav', pour les tess, j'rappe pour les pav'tards
Mais c'est c'est...
J'rappe pour les tess, j'rappe pour les pav', pour les tess, j'rappe pour les pav'tards
Mais c'est c'est...
J'rappe pour les tess, j'rappe pour les pav', pour les tess, j'rappe pour les pav'tards
Mais c'est c'est ...
Jacky et Diam's vont mettre ton rap en sous-vêtementsEmbed
Date : None
PageViews : 6640
Cause à effet Lyrics[Couplet 1]
Il y a cette meuf qui vend ses fesses pour payer son loyer
Et ce mec qui vend de la cess à ceux qui aiment se noyer
Il y a cette petite que l'on détourne en bas d'une tour
Et qui tourne et qui tourne, puis qui pleure et qui court
Il y a ce chef de famille piétiné par ses gosses
Qui rêvent de Glock et de l'époque où on pouvait braquer une poste
Il y a cette fillette qui rêve de gloire, de star et de strass
Mais trop peu d'espace pour elle donc elle boira la tasse
Il y a ces études qui nous épuisent pour un malheureux SMIC
Normal que le shit soit devenu substitut de la tise
Normal qu'on veuille planer, qu'on ne veuille pas toucher le fond
A part creuser tu veux faire quoi ? Masta, pousse le son !
Rangez vos rêves, ici ça parle réalité
Là ou la BAC fait baliser, là où les gosses sont agités
Là où la division des classes fera de vous des cas
Là où les caves sont des apparts, là où les femmes sont des papas
Regarde ce gosse prendre du crack dans le square
Il y a sa mère qui peine à croire que son fils est un espoir
Il y a cette fille de millionnaire qui ne connaît pas le mot "je t'aime"
Qui finira par se foutre en l'air avec les millions de son père
Il y a toute une ville qui ne peut plus dormir tranquille
Depuis que Jean-Marie et Marine ont fait du chiffre en avril
Il y a cet amour que on ne connait plus, il y a que des films de culs
Il y a que des filles nues qui nous tuent dans n'importe quelle pub
Il y a que des tox', des taxes, des mensonges à la télé
Que de l'intox, des 'tasses, et des fonds que l'Etat a détournés
Il y a plus de coeur, Il y a que de la haine dans nos mots
Il y a plus d'heure, Il y a que de la peine chez nos mômes, ils ont plus peur !
Il y a plus rien qui tient la route, tout qui se barre en sucette
Il y a des gamines de 14 ans qui traînent leurs mômes en poussette
Il y a la musique qui se prostitue, la télé qui vous entube
Des petites putes qui font des tubes et des gamines qui donnent des thunes
Il y a des artistes comme moi qui vous respectent et qui travaillent
Qui font des textes avec le coeur et qu'on mettra sur la paille
Il y a ton CV, toi qui rêvais d'être PDG
T'es mal barré, t'es basané, mieux vaut être blanc au crâne rasé
Il y a ces gars qui tiennent les murs, que la police défigure
On appelle ça une bavure, ils appellent ça une procédure
Donc il y a cette haine dans mes vers et de la rébellion dans l´air
Nous on conjugue plus les verbes, on fait des fautes et on t'emmerde
Regarde ces étudiants entassés dans les facs
Qui rêvent de taf et que l'Etat fera smicards au final
Il y a plus d'issue, de toute façon y a plus de porte
Soit t'es fort, soit t'es mort, soit tu dors, soit tu morfles !
[Refrain]
Viens, n'aie pas peur, viens goûter à la vie
Viens goûter au déclin d'une jeunesse à l'abri
Viens me dire en face que tout est cool, soit t'as des couilles, soit tu coules
Donc moi je cours quand le monde s'écroule
Viens, n'aie pas peur, viens goûter à la vie
Viens goûter au déclin d'une jeunesse à l'abri
Viens me dire en face que tout est cool, soit t'as des couilles, soit tu coules
Donc moi je cours quand le monde s'écroule

[Couplet 2]
Ah ouais, au fait, mesdemoiselles, un peu de sérieux
C'est quoi ce délire ? Depuis peu, j'arrête pas de voir des michtonneuses
Honte à nous, honte aux femmes, honte à celles qui nous dégradent
Parfois dans les coulisses d'un stade, ou au volant d'un cab'
Donc y a que des mecs qui croient que les femmes ne sont pas cleans
On va pas s'en sortir si à 7 ans elles portent le string
On va plus rire quand nos gosses subiront le système
Mais si tu m'aimes, dis-moi pourquoi t'as ken cette chienne !
On a grandi avec de l'amour, résumé :
Positif ou négatif, HIV ou MST
Y a plus rien de bon, quoi que l'on fasse on prend des risques
Moi j'ai choisi la chanson et depuis peu je vends des disques
Mais y a trop de jeunes laissés pour compte après l'école
Qui déjeunent à l'alcool et qui s'endorment à même le sol
Y a plus de cabanes dans les arbres, y a que des camps et des armes
Y a plus de petits y a que des grands dans mon petit monde de banlieusarde (91 !)
Pendant que les parents triment, nous on s'encanaille
Car il faut bien profiter de la vie avant qu'on s'en aille
Y a des nanas qui ont des couilles, qui dégomment quand tu les touches
C'est ça mon pote, fallait pas jouer de force avec sa bouche
Y a trop de concepts, la nouvelle mode c'est d'être maigre
Désolée, moi j'ai des formes, faut être fat pour être maître
Non ? Des gens ont dit que j'ai réussi car j'étais blanche
Vas-y remballe tous tes blablas, j'ai réussi parce que je te mange !
Pas de challenges, y a que des tentatives de hit
Alors le rap s'allège, bientôt les femmes vont porter le slip
Trop de ragots, les écoute pas quand ils disent que t'es une tain-p', toi
T'inquiète, moi aussi y a que le train qui est pas passé sur moi
Y a trop de jaloux, trop de gens qui veulent ta perte
Y a trop de tabous, trop de mères qui ne savent plus faire fille exemplaire
Y a trop de choses qui m'énervent, mais que j'intériorise
Moi je suis une future maman qui emmerde Ni Pute Ni Soumise
Y a trop de femmes super, et plein d'hommes sur Terre
Mais aujourd'hui c'est speed day, car l'amour se perd
Y a plus de lettres, plus de mots doux, y a que des SMS
Après ta partie de PSP, viens on se retrouve par GPS !
Y a que des jeunes qui pètent les plombs, d'autres qui jettent l'éponge
Certains s'injectent de l'héro' pour être héros dans leurs songes
Y a trop de mecs qui noient leur peine dans la tise
Des femmes qui parlent suicide car elles ont trop de graisse dans les cuisses
Y a plus que du sucre sans sucre et des gâteaux sans beurre
Du café sans caféine et des cuisines sans odeurs
Ca c'est chez nous mais c'est vous qui l'avez fait
Si on est devenus fous, c'est juste une cause à effet
(T'étonne pas s'il y a des voitures qui crament !)
You might also like[Refrain]
Viens, n'aie pas peur, viens goûter à la vie
Viens goûter au déclin d'une jeunesse à l'abri
Viens me dire en face que tout est cool, soit t'as des couilles, soit tu coules
Donc moi je cours quand le monde s'écroule
Viens, n'aie pas peur, viens goûter à la vie
Viens goûter au déclin d'une jeunesse à l'abri
Viens me dire en face que tout est cool, soit t'as des couilles, soit tu coules
Donc moi je cours quand le monde s'écroule

[Outro]
Oh monde merveilleux
Y a que des jeunes qui pètent les plombs, d'autres qui jettent l'éponge...
Tant d'échecs, tant de défaites
Donc y a cette haine dans mes vers et de la rébellion dans l'air...
Oh monde merveilleux
Maintenant, on n'a plus le choix, on veut un grand chez-nous chez les autres
Tant d'échecs, tant de défaites
Qu'est-ce qu'on attend pour ne plus suivre les règles du jeu ?1Embed
Date : None
PageViews : 6293
Venus Lyrics[Couplet 1]
J'ai le sang qui bout, le cœur qui boum
J'ai le sang qui bouge, t'es sorti d'où, toi et ta belle bouche ?
Y avait des signes et ça ne trompe pas
Rare, de nos jours, de trouver un homme qui ne trompe pas
Tu m'as tapé dans l'œil, j'en ai perdu la vue
Sappé dans le neuf, j'en ai perdu ma rue
T'as donné de l'amour à ma plume
Moi qui suis si dure d'habitude, j'en ai perdu mon amertume
Plonger dans ton cœur devenait une évidence
Sur ton corps immense, tu fredonnais un air pour que j'y danse
T'étais si doux, t'avais tout pour me plaire
Tout pour que je tombe mais aussi tout pour me perdre
Quand j'y pense, j'en perds repères et vigilance
Et seul ce silence ici me rappelle ta présence
T'es sorti d'où, toi et tes valeurs ?
T'avais mis ou mon mal être, mes mots, mon mal et mes malheurs ?
Des gestes lents en guise de langage
Un zeste de langue et je restais là, sans languir de nos voyages
Sans longueurs, notre histoire n'est pas comme la leur
La nôtre a l'allure de love mais s'est éteinte avant l'heure
[Couplet 2]
J'ai le sang qui bout, le cœur qui boum
Cet amour trop tabou, t'es sorti d'où, toi et ta belle bouche?
Je voulais te parler mais j'en perdu la voix
Faut dire que ton amour n'était pas très dur à voir
Je te disais : "Un jour on fera des enfants, des bouts de toi, enfin"
Et dans le fond je t'aurais dit "Fais-m'en z'en plein"
Tu disais "Je suis droit parce que mon fils doit l'être
Et puis j'ai la foi parce que ma fille doit naître"
Tu me parlais religion et croyances
Collision, trilogisme et clairvoyance
Ainsi je t'ai donné mon cœur, mon corps et dans mon camp
T'as baisé sans rancœur une femme pour cinq minutes de bon temps
T'as foutu en l'air deux ans de vie commune
T'as failli me pousser au meurtre, moi qui suis pourtant sans rancunes
T'avais le pouvoir dans ton fute, hein
Tu voulais tout avoir, et tes conquêtes sont toutes un butin
En baisant cette femme tu m'as baisée aussi
Ton amour était nocif, moi qui rêvais que de nos fils
Tu m'as offert une histoire sans fin
Aujourd'hui je sais que l'amour n'est pas une histoire sans failles
Prenez garde à ce sentiment qui étouffe
Moi je pensais revivre, mais j'en ai perdu mon souffle

Diam'sYou might also likeEmbed
Date : 2003-05-12
PageViews : 6106
Mon répertoire Lyrics[Intro]
Diam's
Qui veut m'enseigner mon art ?
Va te renseigner moi j'ai tout vu et entendu
Du haut de mon arbre
Le rap c'est mon art
Tu finiras par l'remarquer

[Couplet unique]
J'veux pas mentir au peuple, lui dire que pour moi sa roule
Mentir aux jeunes en disant que c'est cool quand ça défouraille
Va pas m'faire croire que le rap c'est de l'argent comptant
Faut m'croire avec une barre on est largement content
Dans ce milieu, j'aime ceux qui ne mentent à quiconque
Et toi pourquoi tu parles ? Vas-y ferme-la petit con
J'ai toujours la vibes dernier cri, des larmes dans mes écrits
Mais j'ai le sourire quand tu viens m'dire que tu m'apprécies
J'peux pas dire, que je rêve de vendre 1000 disques
Moi j'rêve de vendre mes disques à 1000 personnes puissance 10
C'est pas une vie des fois je gagne même pas le SMIC
Mais j'suis là t'as vue on s'bise toi et moi c'est show bizz
J'suis incomprise mais j'veux être trop prisée
Y'a que toi qui pourras faire en sorte que j'puisse tout briser
Viens viens dans mon monde je m'en fous d'connaître des re-sta
Moi je veux des mômes et du monde des MJC aux stades
A ce stade de ma vie j'veux juste qu'on me connaisse et qu'on m'kiffe
Pas qu'on m'test et qu'on m'kill
Moi c'est Diamant au cas ou tu saurais pas
T'aime plus l'rap ça t'soule donc tu m'appelles et je répare
J'peux pas t'en vouloir d'avoir sous-estimé mon flair
Faut pas me sous-estimer mon frère
Car j'veux tout briser ça fait trop long time que j'attends la gloire
J'veux qu'on m'aime à défaut qu'on taille
J'suis pas antisociale parce que j'aime pas la musique de merde
Moi j'suis ouverte big up à la musique d'outre-mer
Big up à toutes les chanteuses dans les refrains, big up aux foulex big up aux tubes
Je m'en bas les ff.... d'être rentrée dans le moule
Moi j'veux qu'on dise que j'suis d'la bombe
Big up a ceux qui on kiffé toute l'époque de Time Bomb
Rappelle-toi quand ça kickait sec à Paname
Je suis de l'école ou tu ne kick pas si tu n'as pas l'âme
Concours de flow, de phases, de balles, de larmes
2 Bal 2 Neg, Solo ou Solaar
Un truc de fou renoi 113 et Doudou Masta
L'époque où y'avait peu bizz du rap et basta
Nouveaux, anciens, zoulous, cailleras
Big up à L’Skadrille, Sniper et Kayna
Bercée à la Soul au Rap et à la Funk
Rappelle-toi l'époque où y'avait trop de mecs sapés à la punk
Le rap d'antan où y'avait même pas d'thème
Crois-moi ça a changé va écouter Tandem
Vendredi soir y'avait Disiz et ATK
Ce soir c'est freestyle (Ambiance scandale) vas-y préviens tes gars
Tout était dans l'style, le kiff et l'attitude
A 10 ans j'ai pris une grosse gifle avec Rapattitude
Puis ça défile, les rappeurs se succèdent
Qui aurait cru qu'un jour on aurait tous ce succès
Moi on m'a pas aidé, j'ai galéré t'as pas idée
Big up à la FF, Psy 4 De La Rime, KDD
J'fait pas la groupie, moi j'suis loin d'ça
Et des amis dans l'bizz ben crois-moi j'ai pas besoin d'ça
J'ai toujours eu la tête sur les épaules
Big up au Ménage à 3, La Cliqua, IV My People
J'étais sauvage j'avais le bic amer
Ma plus grosse référence ça reste les Nique Ta Mère
ConcertS blindés du feu et des pogos
J'étais opé moi j'connaissais par cœur les Sages Po (Pozoèzè !)
Toujours à la page dans le combat d'Idéal J
Different Teep, Les Petits Boss, Démocrates D et Daara J
Afro Jazz, Roots'neg et La Brigade
K-Special, Double Pact, Saïan Supa et Psykopat
Crois-moi j'connais l'histoire de ceux qui m'ont marquée
Le hip hop c'est mon art tu finiras par l'remarquer
Si tu veux on fait un quiz
J'te parlerai de Factor X, Kazkami, Triptik et Lagonz Viv'
J'oublie pas D.Abuz System, Ekoué, les Spécialistes
EJM, Express D, APM
Y’avait Saxo, Polo, Rocé
MIC, Daomen, Lady Laistee et Busta Flex pour toaster
Qui veut m’enseigner mon art ?
Vas te renseigner moi j’ai tout vu et entendu du haut de mon arbre
Big up à IAM, Neg’ Marrons, et Chiens De Paille
Kennedy, Karlito, Isïs, Rohff et Intouchable
Lionel D, 3ème Oeil et la Scred Connexion
Teemour, Driver, la Clinique et La Caution
A tous ceux qui bossent encore, qui ramènent du neuf
Carré Rouge, MASS, OSFA, Less' du 9
Ailleurs ou dans l’Essone, Assassin et Mystik
Beat de Boul, l’Agression Verbale et Futuristiq
La liste est longue, dur de pas zapper des blazes
Faf Larage, 147 Code et Boss of Scandalz
A tous ceux qui déroulent, qui défoncent et qui froissent
Arsenik, (tu sais), Sinik et Loz Monzas
Moi j'suis qu'une p’tite nana qui a voué ses vers à vous
Et faut avouer que j’vise le nirvana
Dans tous les genres, B-love, Matt Houston et Lion
Positive Black Soul, Destinée, Vibe dans mon album
J’oublie pas Fabe, K-reen et China
Jimmy Sissoko, Mafia Trece et Secteur Ä
Jalane, Wallen, La Mafia Underground
Coup Direkt, Assia, Kayliah, ETA et leur bande
Lord Ko, Raggasonic, Faya D et Nuttea
Tonton David, Soundkail et les Tiwony
J'manque de temps, si seulement j’pouvais placer
Ceux que j’connais pas mais qui vont tous nous déclasser
Aujourd’hui j’suis officielle demain je le serais p’t’être plus
Donc j’suis aussi celle qui dois défoncer l’actu
Moi c’est Diamant au cas où tu le saurais pas
T’aimes plus le rap tu m’appelles et je répare
[Outro]
Diam's Diamant qui veut m'enseigner mon art
J’sais pas si tu connais, compte en banque vidé
Sayd des Mureaux, j'sais pas si tu connais
91, Diamant, Diam’s comme tu veux
J’sais pas si tu connais

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 5937
Lili Lyrics[Couplet 1]
La France pour moi c'est rien qu'un très grand hôpital
J'passe ma vie en isolement depuis qu'on me dit que j'suis malade
J'ai 16 ans je m'appelle Lili, j'avais tout pour réussir
Un avenir dans la médecine, j'aimais les chiffres et les livres
Mais à l'école j'suis contagieuse, ils ne veulent plus que j'y aille
Les médecins m'ont dis c'est mieux pour vous de rester au calme
Votre visage fait peine à voir, il porte la souffrance
Pourtant moi j'ai l'espoir d'un jour épater la France
Ce pays qui m'a vu naître, moi je l'aime et le respecte
C'est pas de ma faute si j'ai dans le coeur, un virus que lui rejette
C'est pas de ma faute si je vis en marge, c'est qu'on m'a mise à l'écart
Ils ne connaissent pas mon histoire, j'suis victime de leur regard
[Refrain]
Lili, oh oh
Lili, oh oh

[Couplet 2]
Alors je vis dans ma bulle au moins chez moi y'a de l'amour
Mes copines m'apportent les cours le soir pour que je reste dans le coup
Elles ont crié à l'injustice, elles ont même fait des manifs
Mais rien n'y fait, je suis une cible mais mon coeur est invincible
Je m'accroche, je reste  moi même, ouais je reste fière
J'ai mes valeurs donc j'ai mes rêves de paix ou d'humanitaire
Dés que je sors c'est l'horreur je fais pitié, je dérange
Moi qui pensais qu'étant des leurs je véhiculerais la tolérance mais non
Bleus sont mes yeux, blanche est ma peau, rouge est mon sang
Mais pourtant je me sens seule dans mon camp
Je me soigne avec des livres, je me soigne avec des mots
Plus je guéris, plus je dérive, plus je péris aux yeux des autres

[Refrain]
Lili, oh oh
Lili, oh oh

[Couplet 3]
J'ai beau leurs dire que je suis normale, que je suis entière
Que je supporte mal que l'on me traite comme si j'étais en guerre
Que je suis juste pudique, que je n'aime pas que l'on m'observe
Ma démarche, ma minerve, y'a qu'à leurs yeux que ça énerve
Je ne mérite pas que l'on me prive d'études ou d'éducations
Elle n'est pas laïque cette nation, elle craint juste la contagion
C'est pas une vie que d'être jugée pour ses formes, jugée pour un uniforme
Comment l'amour peut être jugé par des hommes ?
Car c'est bien là tout le problème, dans le fond je suis aimante
Leur seul argument pour vous dire à tous que je suis gênante
C'est de vous dire que je suis l'ennemi
Parce je suis une femme convertie et que je porte le voile
You might also like[Refrain]
Lili, oh oh
Lili, oh oh
Lili, oh oh
Lili, oh ohEmbed
Date : None
PageViews : 5856
Rose du bitume LyricsROSE DU BITUME

[Intro]
Parce qu’on ne changera jamais les rôles
Si mon homme est une Kalachnikov, je suis son épaule!
Parce qu' on est fragile comme la rose
Complice d’overdose ...
Si mon homme est une Kalachnikov, je suis son épaule!
Si mon homme est une Kalachnikov, je suis son épaule!

[Couplet 1]
Aujourd’hui on cherche l’amour en boîte entre deux titres de House
Et vu qu’Mickey n’a plus d’couilles, Minnie c’est Amy Winehouse
Minnie est devenue call girl afin d’attirer les regards
Au départ elle était sage, maintenant elle fait du hard
L’homme a échangé les rôles, fait des régimes, fait des cures
Tandis qu’la femme joue le cowboy, lui va se faire des manucures
Donc Minnie se sent rebelle et pour reprendre sa place
Elle s’enduit de rimmel, elle chasse au lieu d’être chaste
Elle se dégrade, baisse la garde, raccourcit sa garde robe
Tout ça pourquoi ? Pour attirer le regard de l’homme
Car dans le fond la vérité, c'est qu’les princesses veulent des princes
Mais que les princes en pincent comme elles pour la beauté et pour les fringues!
C’est la course à la débauche, à qui a la plus grande cour
Mickey ne regarde plus son coeur, il ne regarde que ses courbes
Tu veux qu’on t’aime, qu’on t’obéisse, qu’on te soutienne
Va d’abord sauver Alice que t’as larguée toute seule au pays des pervers!
[Refrain]
Tu veux être le Roi, tu veux être le Prince?
Traite-moi comme il se doit, traite-moi comme une Princesse!
Tu veux être le mâle, tu veux être le boss?
Traite-moi comme une femme, j’te traiterai comme un homme!
Traite-moi comme une Reine
Un peu de love, un peu de rêve et je pourrais crever pour toi
Mais si on fait ça dans les règles
Est-ce quoi toi mon homme, est-ce que tu pourrais crever pour moi?

[Couplet 2]
Alors Minnie traverse le globe, à la recherche de son homme
Un gloss dans la poche, elle troque son corps contre des Porsche
Elle qui rêvait d’une robe dessinant ses hanches à la mairie
Elle a fini l’nez dans la blanche, petite junkie dans la prairie
Minnie a perdu ses valeurs depuis qu’Mickey fait du shopping
Qu’il court les castings et les shootings
Si lui veut un trophée, elle charme son monde
Si lui veut un objet, elle se teint en blonde
Mais qui est le plus con ? Qui est la plus conne?
Minnie qui veut une bombe ou Mickey qui veut une nonne?
Langage de sourds sous les boomers des boîtes de nuit
Dans une cage à loups tu ne trouveras pas de brebis, non!
Dans une cage à louves tu ne trouveras pas tes lionceaux
Vu qu’elle en fera avec la prochaine Gallardo
Si les hommes se fixaient moins sur le paraître et la carrure
Peut-être que Minnie serait moins avide d’oseille pour sa parure
You might also like[Refrain]
Tu veux être le Roi, tu veux être le Prince?
Traite-moi comme il se doit, traite-moi comme une Princesse!
Tu veux être le mâle, tu veux être le boss?
Traite-moi comme une femme, j’te traiterai comme un homme!
Traite-moi comme une Reine
Un peu de love, un peu de rêve et je pourrais crever pour toi
Mais si on fait ça dans les règles
Est-ce quoi toi mon homme, est-ce que tu pourrais crever pour moi?

[Couplet 3]
Minnie c’est juste une p’tite nana comme toutes les nanas de la Terre
Elle rêvait qu’on la cajole, qu’on la balade à la mer
Elle rêvait qu’on la charme ou qu’on la demande en mariage
Au départ elle était chaste, jusqu’à ce Mickey la largue
Noyée dans ses larmes, elle s’est noyée dans la nuit
Noyée dans la nuit, elle s’est noyée dans la vie
Minnie en a omis qu’elle était belle, qu’elle était pure
Maintenant elle traîne avec des filles comme elle couverte de peinture
Jugée par des mecs qui la regardent comme une traînée
Qui ne pensent qu’à la larguer une fois qu’ils l’auront serrée
Les hommes se bradent eux-mêmes pensant être trop beaux pour elle
Pourtant si Minnie saigne, c’est bien que Mickey l’a planté ! Non?

[Refrain]
Tu veux être le Roi, tu veux être le Prince?
Traite-moi comme il se doit, traite-moi comme une Princesse!
Tu veux être le mâle, tu veux être le boss?
Traite-moi comme une femme, j’te traiterai comme un homme!
Traite-moi comme une Reine
Un peu de love, un peu de rêve et je pourrais crever pour toi
Mais si on fait ça dans les règles
Est-ce quoi toi mon homme, est-ce que tu pourrais crever pour moi?
[Outro]
Mon amour, parce que je suis fragile comme la rose
Complice d’overdose
Si mon homme est une Kalachnikov, je suis son épaule!
Parce qu’on ne changera jamais les rôles
Epouse-moi pour la bonne cause
Mon doux poète je suis ta prose1Embed
Date : None
PageViews : 5588
Cruelle à vie Lyrics[Couplet 1]
Sois pas choqué, moi aussi je sais parler cru, aussi je sais parler de cul
Écarter les putes, ceux qui n’aiment pas, ma peau est crue
Je sais parler de rue, et trop l’ont fait, ma vie est trop longue frère
Ma tête, un rail, si tu roulais tu saurais que c’est trop l’enfer
Pas crédible parce que j’ai pas les keufs au cul
Analyse, mets ton focus, moi aussi, je suis une fille que l’on fait cocue
Je suis pas faux-cul pour un sou, ne connais pas les hommes d’un soir...
Mais j’ai connu des faux coups
Tu parles trop, kho, et t’as pas saisi que j’étais sourde
Quand t’étais saoul, c'était Suzy qui volait tes sous
Je ne veux pas toucher : les hommes qui rêvent que de coucher
Crasseux et crasseuses qui font l’amour sans se doucher
Au lieu de tailler la femme, mieux vaut batailler contre la faim
Le DA-S', ça court les rues et sera bientôt plus courant que la came
Dilemme, quand l’homme n’aime que les salopes
Et finit pas tromper sa femme avec une groupie sans capote
Qui sait ? Si je passais pas mon temps sur le tempo à brailler ma ie-v
Peut-être que plein d’hommes m’auraient graillée car je suis très naïve
Je crois en Dieu grave, mais je m’égare dans mes économies
Et je suis choquée quand un croyant me parle de sodomie
Ouais je suis crue, car mes collègues le sont bien trop souvent
Rêvent de 'tasses en tout genre mais de leur femme dans un couvent
Ils diront que je suis vulgaire mais c’est de la connerie
Ce rap, c’est pour ceux qui partaient avant la sonnerie
[Refrain][x2]
Je suis crue mais crue est la vie, je suis pas la rue
Je suis pas comme elle, cruelle à vie, mais crue est la vie
Je suis crue mais crue est la vie
Je croque la rue et les ruelles dans mes écrits car cruelle à vie

[Couplet 2]
Habituée des histoires de seuf, montée en bateau
Combien ont usé de leur bluff pour pouvoir démonter mon matos ?
Mon regard innocent connaît le vice des mâles
Et comme ils disent du mal de Mélanie et ben ça finit toujours mal
Donc toi tu ken, t’es un vrai, hein ?
Mais quand tu peines à la faire venir t’es navré, un
Mec sur dix ne connaît pas la femme, se contente de cracher
Sur la fille qu’il aime pourtant tous les soirs, mais cachées
J’oublie pas celles qui nous déshonorent, risée des gars gores
Des ragots et du sexe hardcore
Celles qui ont réussi à tromper leurs aînés
Ces traînées qui ont perdu leur virginité sans aimer
Je suis pas porte parole des femmes du mouv' moi
Celles qui attendent après les shows dans les chambres pour goutter au grouv'
Pour goûter aux grosses voix graves, une femme ouverte, ça se voit grave
Gare à celles qui portent plainte quand ça s’aggrave

[Pont]
J’suis crue mais crue est la vie, j’suis pas la rue
J’suis pas comme elle, cruelle à vie, mais cruelle à vie
You might also like[Couplet 3]
Fille de la rue ne veut pas dire caille-ra dans l’âme, ne connaît pas la flicaille
Mais a déjà vu des tas de filles crades en larmes
Elle connaît le ce-vi et l’instinct de survie
Femme qui subit, fille à qui la foi suffit
Juste un message cru pour toutes celles qui ont du cran
Et veulent s’élever dans les rangs

[Refrain][x2]
Je suis crue mais crue est la vie, je suis pas la rue
Je suis pas comme elle, cruelle à vie, mais crue est la vie
Je suis crue mais crue est la vie
Je croque la rue et les ruelles dans mes écrits car cruelle à vie

[Couplet 4]
A vivre comme un bonhomme je finis par tout baiser
Rigoler des partouzes et léser des gens partout car je veux tout miser
Mon rap, ma vie blindée de lascars, t'as vu ?
Ma 'sique ne vit pas quand ça se tape, ni de garde-à-vue
Y a qu’avec des bonhommes que je peux me taper des barres
Ça parle de bars et de barbes mais quand ça déborde, et ben moi je me barre
Je suis une nana du bitume mais je tolère pas qu’on me disrespect
Habituée des checks et des grecs, je kiffe qu’on me dise "respect"
Je lâche pas (je lâche pas) ! Quand t’es tombé pour 5 mois
Pour te satisfaire, t’avais quoi mis à part tes 5 doigts ?
Quand tu parles des femmes, enfoiré sois réaliste
Je lâcherai pas de dossiers car je veux pas foirer ma liste
Je défends personne, j’analyse et écris
Ce que la rue m’apporte de cru, pas des grands et des crimes
V'là ma réalité, je m'attarde sur la jeunesse, des ghettos aux pavtards
Des schtars aux stars des stades
[Refrain][x2]
Je suis crue mais crue est la vie, je suis pas la rue
Je suis pas comme elle, cruelle à vie mais crue est la vie
Je suis crue mais crue est la vie
Je croque la rue et les ruelles dans mes écrits car cruelle à vie

[Outro]
Faut pas nous en vouloir si on gueule tout le temps
Faut pas nous en vouloir si on vit sous tension
Faut pas nous en vouloir si on est si crus
Car on est des filles de la rue et des enfants de rue
Faut pas nous en vouloir si on perd le Nord
Faut pas nous en vouloir si on cause du tort
Faut pas nous en vouloir si on est si crus
Car on est des filles de la rue et des enfants de rue
Faut pas nous en vouloir si on gueule tout le temps
Faut pas nous en vouloir si on vit sous tension
Faut pas nous en vouloir si on est si crus
Car on est des filles de la rue et des enfants de rue1Embed
Date : 2009-01-01
PageViews : 5539
Evasion Lyrics[Couplet 1]
J'en ai rêvé de ma maison avec vue sur la mer
J'en ai rêvé, tout comme toi, tout comme eux, on a tous un air
D'évasion dans le sang ou dans les veines
Cherche pas, je crois que ça c'est dans les gènes
On veut tous partir et chacun ses raisons
Martyr ou pas, bref pas de comparaison
Chacun ses peines, chacun son mal-être
Chacun son thème, chacun sa cause, donc chacun sa lettre
Je démissionne, le rap c'est pas pour moi
Si c'est un jeu, jouez sans moi, efface mon nom du tournoi
Tu crois que je vais envier l'homme qui vit la cité
La sœur ou la mère qui prie par nécessité ?
Je vis pas l'ghetto, pourtant je compte fuir
Je crois pas que c'est ceux qui n'ont rien qui rêvent de construire
Moi je veux bouger, la France c'est abandon
Mais pour ça faut des sous, donc attendons
[Refrain]
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
C'est pas une mauvaise idée

[Couplet 2]
Je sais qu'on ne part pas sans payer, comme on part pas sans jugement
J'ai la foi et le respect, et que je sois bannie si je mens
Ne m'en voulez pas de ne pas savoir aimer, je sais qu'adorer
Je veux pas être parrainée mais pardonnée
Je manque de repères en ce monde
Et je me perds dans ce long chemin qui me fera sortir de l'ombre
On est tous des cas à part
Y en a qui veulent le BM cab' et l'appart', mais moi je veux sortir de là
Depuis tout petits, on rêve de grandir ailleurs d'ici
On rêve d'un empire ; d'ailleurs, si possible, avec piscine
Plus les jours défilent et plus je veux boucler les valises
Plus je passe de fille à femme et plus ça me saoule le vandalisme
J'ai fait de cette France mon cheval de course
Car je veux pas finir triste, anonyme, parmi vous tous
Je veux pas vivre de le minima, ni même dans l'anonymat
Je veux une vie comme au cinéma, si je rêve c'est que j'en ai marre
You might also like[Refrain]
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
C'est pas une mauvaise idée

[Couplet 3]
Eh puis merde, m'en voulez pas si je prends le large
J'ai le mal de vivre, mal de voir que ma mère prend de l''âge
En gros, j'ai le mal de mer, donc pas mal de nerfs à revendre
En manque de père, je suis métisse donc en manque de terre
Puis j'ai encore mal dans ma peau, manque de tendresse
J'ai passé un quart de ma vie à rêver d'être en Grèce
Dur d'être jeune, dans ce pays y a plein d'enjeux (pleins d'envieux)
De l'argent à l'appel, c'est dur d'être un ange
Mais si je rêve évasion
Alors mon pote (?) entre quatre murs, lui il rêve détention
Quand je pense à lui, je me dis que je devrais pas
Mais j'aimerais quand même partir, où ça ? Ca je sais pas
Mais je sais que je l'aurai
Ma belle villa avec vue sur la mer
Diam's
Ma belle villa avec vue sur la mer
[Refrain]
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
C'est pas une mauvaise idée

[Pont : Diam's]
On veut tous partir et chacun ses raisons
Viens on boucle les valises loin du vandalisme
Évasion
Toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Diam's, China

[Refrain]
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée (Viens on part)
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée (Le temps d'un morceau)
Être là-bas, vivre là-bas (China)
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
C'est pas une mauvaise idée

[Refrain]
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
C'est pas une mauvaise idée

[Refrain]
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
Juste là-bas toi et moi, c'est pas une mauvaise idée
Être là-bas, vivre là-bas
C'est pas une mauvaise idéeEmbed
Date : None
PageViews : 5319

Date : None
PageViews : 0
Écorchée Vive Lyrics[Intro]
Parce que mon cœur n'est pas d'humeur, ce soir je suis

[Couplet unique]
Écorchée vive parce que la vie, parce que j'me tue à vivre
Parce que j'me tue à dire aux mômes que les héros n'sont qu'dans les livres
Écorchée vive parce que j'comprends rien au bonheur
Car à chaque fois qu'j'y ai goûté, j'ai toujours fini en pleurs
J'suis écorchée car j'ai du mal avec l'amour
Je suis la poésie quand tout d'un coup la haine se fait bravoure
Écorchée vive, j'aime la musique comme ce n'est pas permis
Mais y'a la vie donc on n'me permet pas d'en vivre
J'suis écorchée vive, si tu peux vas-y dis-leur
Que quand les riches se font la guerre se sont les pauvres qui meurent
Écorchée vive parce qu'y'a de l'orage à l'horizon
Et qu'ton mari devient un criminel parce qu'il perd la raison
J'suis écorchée bien sûr, comment vivre autrement ?
Quand les rêves ne servent à rien à part mentir aux enfants
Écorchée vive quand j'ai bâti tant bien que mal
Une vie meilleure que celles des autres et qu'on m'a juste dit "c'est normal"
Écorchée vive, parce que Maman je t'aime à mort
Parce que je ne peux pas supporter qu'un jour on parte dans le remord
J'suis écorchée parce que j't'ai confié un secret
Parce que j'ai appris par les autres que la langue était une traître
Écorchée vive, malgré moi, malgré la vie
Car on me parle d'avenir quand je ne parle que d'archives
Écorchée vive car on fait semblant de me croire
Parce que j'voulais faire de ma passion la plus belle de vos histoires
Écorchée vive quand l'amour flirte avec la routine
Et quand allant chercher une rose j'suis tombée sur une chevrotine
Écorchée car à 15 ans on m'a dit "tu verras"
J'avais vu, j'étais vaincue puis dans le ciel j'ai vu le rap
Écorchée vive depuis qu'on m'a prouvé
Qu'les passionnés soulèvent le monde quand les sceptiques le laissent tomber
Écorchée vive quand on m'apprend qu'j'suis un espoir
Que j'devrais profiter d'ma gloire pour ne plus pleurer le soir
Écorchée vive, depuis quand un disque d'or te soigne ?
Et depuis quand le succès stagne et puis c'est quand qu'je gagne ?
Écorchée par des non-dits et des tabous
Écorchée par cette passion qui m'a rapproché de vous
Écorchée vive ouais, par la télévision
Qui me prouve chaque jour un peu plus que le monde ne tourne pas rond
Écorchée vive quand j'dis bonjour à l'amour
Et qu'on me dit "c'n'est pas votre tour, veuillez passer un autre jour"
Écorchée vive parce qu'il fait juste un temps de merde
Et que demain au collège on n'verra plus Sidi Ahmed
Écorchée parce que je vis dans mes poèmes
Parce que les mots ont fait de moi cette petite gosse à problèmes
Écorchée vive parce qu'on enchaîne les larmes
Ça passera de toutes façons avec un mec ou une arme
Écorchée vive parce que y'a des millions de gosses qui meurent
Et que moi je chiale mes kilos en trop de graisse et de beurre
Écorchée vive parce que l'argent pourrait me pourrir
Parce que monsieur l'agent se croit viril quand il nous voit souffrir
Écorchée vive quand on m'a dit "faut que t'es ton bac"
Et que j'ai dit "j'veux pas qu'on mac j'ai rien à faire à la fac"
Écorchée comme toutes ces fois où j'ai aimé
Bien plus que l'homme pouvait m'aimer donc je n'ai fait que saigner
Écorchée y'a que ce mot pour me résumer
Dans un monde désuni, y'a que ma foi pour m'raisonner
Écorchée vive de vivre ainsi
J'attends depuis toujours que la paix me fasse un signe
Écorchée comme cette gosse qu'on ne regarde jamais
Combien d'années, combien de larmes, combien de 25 juillet ?
Écorchée quand j'ai gobé tous vos mensonges
Alors comme ça j'ai changé ? Nan, je suis toujours aussi sombre
Écorchée vive car j'voulais pas te faire de mal
Oui j'ai dû manquer de tact car je n'suis pas ce genre de femme
Écorchée à vif parce que ma rime prend de la ride
J'suis jalouse maladive de ceux qui vivent l'esprit vide
Écorchée vive lorsque j'oscille de gauche à droite
Dois-je penser à ma gueule, à mon peuple ou à mes droits ?
Écorchée vive d'avoir vendu autant de disques
D'aimer autant mon public et d'avoir pris autant de risques
Écorchée quand un prof m'a dit "que vas-tu devenir ?"
J'ai dit "j'suis déjà quelqu'un, j'vous le prouverai à l'avenir"
Écorchée vive dans ce grand théâtre en feu
J'affronte les flammes en jouant ma scène du mieux qu'je peux
Écorchée vive quand les crétins se croient des rois
Quand les adultes ne savent rien faire à part nous montrer du doigt
Écorchée vive quand on m'oblige à faire semblant
Écorchée par tous ces poings quand c'est mes mains que je vous tends
Écorchée vive d'en vouloir toujours un peu plus
De vouloir toujours être celle qui écrit sous l'abri bus
Écorchée vive de regarder les autres se trahir
D'hésiter entre partir ou devenir
J'suis écorchée, j'ai ce putain de mal-être
Dans ce monde où l'intelligence est morte face au paraître
Écorchée vive, j'veux qu'nos corps s'assemblent
Que printemps, été, automne passent et que le petit nous ressemble
Écorchée j'ai plus d'espoir, j'ai fais naufrage
Et puis pourquoi les insultes me touchent plus que les hommages ?
Écorchée vive quand j'ai cette putain d'envie de fuir
De quitter un peu la Terre pour quitter c'qui peut me nuire
Écorchée vive j'comprends pas comment tu fais
Toi qui es toujours heureux explique-moi comment tu fais s'il-te-plaît
Écorchée pourquoi autant de déportés ?
Pourquoi tu fais la Guerre, ta mère ne t'a pas avorté toi ?
Écorchée, y'a trop d'étoiles à décrocher
En essayant de les compter j'ai compris qu'fallait pas rêver, écorchée vive...You might also likeEmbed
Date : 2009-11-16
PageViews : 0
La terre attendra LyricsParoles de la chanson La Terre Attendra :

[Couplet 1]
Le soleil cogne contre les stores Mais je m'en cogne
Dehors le monde grogne, La terre attendra encore
Je veux rester gosse moi le monde est bien trop zar-bi
Pas assez love pour mon petit cœur de Barbie
Face à la terre je tiens bon, je tiens tête
Je la teste elle m'affaiblit mais n'aura jamais ma perte non
Je reste fière petite sirène au milieu des gangsters
Je prône l'amour j'aurais pu prôner la guerre
Coupée de tout et de vous je me coupe du monde
Quand tout d'un coup je me découvre pendue à son cou
Un homme dort dans mon lit c'est mon ange
Il rêve tandis que dehors la terre crève
Je le regarde et je plonge je me sens coupable
Suis-je capable de l'aimer malgré l'état du monde
La terre peut attendre je ne suis pas prête à me rendre non
J'ai de l'amour à revendre...
[Refrain]
Ferme les stores
Même si le monde est mort, moi je rêve encore et encore
Ferme les portes, donne moi du love
Reste encore et la terre attendra...
Ferme les stores
Même si le monde est mort, moi je rêve encore et encore
Ferme les portes donne moi du love
Reste encore et la terre attendra...

[Couplet 2]
Au pas de ma porte les feuilles sont mortes, mais je m'en cogne
Dehors le monde grogne encore C'est bientôt l'automne
Les banlieues crament y a des manifs' sur les boulevard mec
La terre chiale et ses enfants sont des buvards
Donc j'ai refermé les portes J'ai retrouvé un peu de love
Auprès de mon homme Le monde est moins gore
Car quand je sors, émeute, racisme ,penchant pour le vice
Je vois l'argent qui sort de la bouche des enfants
Riche, pauvre ou que l'état harcèle, Le ciel qui nous appelle
Inégalité, dictature, dettes, bavures
Guerre , folie furieuse ou passagère ouais
J'ai les nerfs, ne t'en fais pas ma tendresse est casanière
Les gens ont mal et j'en ai marre et mes amis me disent
Tu ne pourras pas sauver le monde Mélanie
Mais la terre peut attendre Je ne suis pas prête à me rendre
J'ai de l'amour à revendre moi...
La terre attendra
La terre attendra
You might also like[Refrain]
Ferme les stores
Même si le monde est mort, moi je rêve encore et encore
Ferme les portes donne moi du love
Reste encore et la terre attendra...
Ferme les stores
Même si le monde est mort, moi je rêve encore et encore
Ferme les portes donne moi du love
Reste encore et la terre attendra...

[Couplet 3]
On fête noël devant ma porte mais je m'en cogne
Dehors, le monde grogne, la terre attendra encore
Les enfants pleurent, des cadeaux, des chocolats
Devant l'eglise,le pere noel s'habille chez coca cola
Ma mere est seule, mon coeur aussi
La terre fait tout pour que je vacille mais je reste digne
J'ai longtemps fermé les yeux mais j'ai toujours dit "ouvrez
"Ouvrez vos gueules, ouvrez et decouvrez le monde"
Le coeur ouvert face a l'horreur de la terre
Les yeux tournés vers le ciel "a l'aide, amine, amen...
Que vive l'Afrique, que vive le peuple
Donne de l'amour en temps de crise, que vivent nos coeurs
J'entends la terre me hurler de lacher prise, qu'elle creve
Je reve de paix, ma bonté est invincible
Je vois la France, son desespoir avide de guerisseurs
Proner l'espoir, jeter vos anti-depresseurs
Ouvrez vos stores, ouvrez vos portes
Ouvrez vos coeurs, regardez l'amour existe encore...
[REFRAIN]
Ouvre les stores
Même si le monde est mort, vient on l'aime encore et encore
Ouvre les portes donne lui du love
Reste encore et la terre entendra...
Ouvre les stores
Même si le monde est mort, vient on l'aime encore et encore
Ouvre les portes donne lui du love
Reste encore et la terre entendra...
Ouvre les stores
Même si le monde est mort, vient on l'aime encore et encore
Ouvre les portes donne lui du love
Reste encore et la terre entendra...
Ouvre les stores
Même si le monde est mort, vient on l'aime encore et encore
Ouvre les portes donne lui du love
Reste encore et la terre entendra...Embed
Date : 2003-05-09
PageViews : 0
Suzie Lyrics[Couplet 1]
On m'attend au studio, parait qu'ya un challenge là-bas
Parait qu'ya une petite qui dit Suzy Diamant jla bat
Bon elle est chiante en plus ce matin chuis pas d'humeur
J'vais voir son producteur qui pour m'avoir a joué l'allumeur
Moi c'est Suzy, j'rap et j'déchire
J'parle de uzy, de rap et d'désir
J'fais dans la provoc ouai, j'suis la future Missy
J'suis une meuf trop top ouai, une bombe et même un missile
Donc faut qu'je crame ma rivale dans l'tournoi
Faut que j'mette le paquet sinon la victoire, elle est pas pour moi
J'avoue c'est l'trou noir, si j'perds c'est la honte
Mais j'suis pas sournoise, car j'veux percer là-haut
Tu veux me cerner, j'rap mieux que toi et ta bande
Direct quand tu m'ecoutes, ferme-la cash, et abandonne
Donc Diam's diamant, j'vais lui mettre un perfect
Elle a à peine laché une phrase que déjà moi j'intercepte
Tu redis quoi d'ça, est-ce que tu contestes ?
C'est pas un hazard qu'on m'ai pris dans c'contexte
Moi c'est Suzyant, j'vais la rabaisser, l'humilier
Des vannes par milliers, j'vais la scier , j'vais la plier
Affiliée à aucun groupe, ni lascar ni tribu
Suzy liée au defaite que j'distribue
Moi c'est suzy, j'rap et j'déchire
J'parle de uzy, de rap et d'désir
[Refrain]
Peu importe qui gagne quoi qu'il arrive la coupe est pour moi
J'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peu importe qui gagne diamant c'est fulgurant
Diamant c'est tête d'affiche diamant, c'est plus les figurants

[Couplet 2]
Qu'est-ce qu'elles ont toutes à s'prouver Diamant
Parait qu'chuis rare, Diamant chuis dure a trouver
Parait qu'chuis dyslexique car parait qu'j'ai du lexique
Parait qu'quand j'dit lésique ya des filles qui s'disent sceptiques
Elle est tellement pas connue qu'j'savais même pas qu'elle existait
Faut pas qu'j'reparte toute nue, faut pas que j'la laisse résister
Mais bon malgré tout, Diamant, j'ai pas d'handicap
J'ai l'flow que cerne les demoiselle et que même les bandits captent
Logiquement j'devrais même pas rentrer dans l'jeu mais c'est plus fort que moi
J'devrais même pas car c'est dangereux, imagine qu'elle me sorte moi
Et puis j'm'en fou des polémiques, si la fille elle pose et nique
Moi j'm'en fou du kick moi je pose et file
Bon faut qu'je grouille j'vais être en retard, elle va croire que j'fuie
Même si elle sue j'ferais pas d'sentiments, elle verra qui j'suis, Diamant
Je suis la force, elle le légume
Et j'dé-dé-déguste la fille j'dé-dé-dégomme d'mon flow dès le dé-début

[Refrain]
Hey Hey quoi qu'il arrive la coupe est pour moi
J'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peu importe qui gagne, diamant c'est fulgurant
Diamant c'est tête d'affiche diamant, c'est plus les figurants
You might also like[Transition]
''Bienvenue sur Brut de femme pour le fameux clash entre
Diam's et suzy ca va déchirer preparer vos cassette"

[Couplet 3]
Alors c'est toi la rivale, c'est toi qui face à moi frime
T'as à peine 15 ans, tu marches de travers 75A de poitrine
Mais bon, vas y rap un peu, que j'rigole beaucoup et fort
T'as interet d'avoir du cran et d'avoir fait beaucoup d'efforts
Et tu sais pas qu'chuis Suzy, j'manie le mic comme le fusil
J'pète les fusibles j'rap à la chaine en gros j'rap à l'usine
Pourquoi tu l'ouvres avec ta voix rauque, wesh t'as fumé trop d'maro
On parle de toi dans les inrocks avec ton rap de Ewok

[Transition]
Stop,stop,et Vainsyl,Vainsyl montre leur qui met à l'amende
Qui, hein ?

[Pont]
Diamant qui met à l'amende, Diamant qui pose salement
Diamant qui pose sagement, Suzy ça j'm'en
Moque même si l'message manque dans ce passage nan
Ils diront qu'c'est pas sage nan Diamant c'est d'l'abattage nan
Diamant bon son, diamant dans ta sono
Diamant tente à son, Diamant tente à son tour
De cramer sa rivale si elle arrive à l'faire
C'est qu'elle va l'faire avec d'la poigne et ça va l'faire
[Transition]
Et maintenant Vainsyl, tu remets le son normalement
Parce que la petite j'crois pas qu'elle peut suivre Diamant

[Couplet 4]
Tu m'as fait un vrai coup d'crasse, tu mérites des vrais coups d'crosse
Des vrais coups j'casse ton image car moi Suzy j'te suis partout ou j'passe
J'aurai ma r'vanche, chuis rancunière et acharnée
Dis ce que tu veux j'déchire même si chuis dure à cerner

[Refrain]
Peu importe qui gagne quoi qu'il arrive la coupe est pour moi
J'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peu importe qui gagne diamant c'est fulgurant
Diamant c'est tête d'affiche diamant c'est plus les figurants

[Transition]
''Franchement, la y a eu dla mise a l'amende grave et on sait tous pourquoi, parce que la la''

[Pont]
Diamant qui met à l'amende, Diamant qui pose salement
Diamant qui pose sagement, Suzy ça j'm'en
Moque même si l'message manque dans ce passage nan
Et bien ?? ce passage, nan Diamant c'est d'l'abattage nan
Diamant bon son, diamant dans ta sono
Diamant tente à son, Diamant tente à son tour
De cramer sa rivale si elle arrive à l'faire
C'est qu'elle va l'faire avec d'la poigne et ça va l'faire

[Outro]
Diam's diam's diam's diam's
Diam's diam's nan nan nan
C'est Diam's diam's diam's Diam's
Diam's diam's nan nan nan
Diam's diam's diam's diam's
Diam's diam's nan nan nan
C'est Diam's diam's diam's Diam's
Diam's diam's nan nan nan
Diam's diam's diam's diam's
Diam's diam's nan nan nan
C'est Diam's diam's diam's Diam's
Diam's diam's nan nan nan
Diam's diam's diam's diam's
Diam's diam's nan nan nan
C'est Diam's diam's diam's Diam's
Diam's diam's nan nan nan2Embed
Date : None
PageViews : 0
Daddy Lyrics[Refrain]
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas

[Couplet 1]
On est le 7 juin et j'me décide à t'écrire
Ça va faire 22 ans, on va dire que j'ai grandi
J'ai tellement de chose à te dire
Mais je ne sais pas si c'est le pire ou le meilleur que j'aimerai te faire parvenir
Au fait c'est ta fille, tu sais : Mélanie
Que t'as laissé en France il y a 18 ans quand tu es parti
Je me demande où tu es et ce que tu es devenu
Je t'ai attendu si longtemps mais tu n'es jamais revenu
Pourquoi ? Déjà ça je ne sais pas...
Parfois il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Papa, pourquoi ce surnom sonne faux ?
Pourquoi t'étais pas là et pourquoi le téléphone sonne peu ?
Tu te souviens de moi ? Petite métisse à la peau d'or
Tu sais maintenant j'suis blanche car en France le soleil dort
Parce que j'ai mal c'est vrai, va pas croire que j'ai été mal sevrée
Au contraire, mais je crois qu'il n'y à pas de secret
[Refrain]
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas

[Couplet 2]
T'étais où pour mes dents de lait ?
Sur cette grande lettre, il y a des "t'étais où ?" car t'étais loin papa
T'as pas vu grandir ta fille, t'as pas sur lui dire je t'aime
Et quand t'es parti, t'as pas voulu que l'on te retienne
Alors moi je fais comme si t'existais pas...
Car tu fais partie de ces gens qui souvent n'insistent pas
Il y a toujours un vide dans nos vies, toi t'es un bide dans la mienne
Et dans mes lignes, t'es loin d'être un mythe
J'avais besoin de ton soutien et je t'ai appelé
Tu t'en souviens ? non. Moi oui, car t'as jamais rappelé
Quand il n'y a pas de père, il manque quelqu'un et y'a pas de paix
Parce que tu n'y comprend rien et que tu dois faire avec trois petits points
J'sais qu'il y a des gens qui vivent la même chose que moi
J'sais qu'il y en a qui savent ce que sait que de vivre dans le noir
J'étais toi, j'étais elle et j'étais moi
Et à moi seule bah j'étais nous trois
You might also like[Refrain]
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas

[Couplet 3]
T'as fait de moi une fille sans père
Aigrie d'avoir vécu dans un couple en guerre
Dieu merci Maman m'a élevée
Et même si j'étais dure, ben maman m'a aidée
J'ai manqué de ton amour, ça m'a valu de me tromper ailleurs
Je pensais trouver en l'homme ce que je n'avais pas de mon géniteur
Mais ma vie serait pas la même
Si toi papa t'avais été là

[Refrain]
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pas
Si seulement t'étais là papa
Si seulement je ne t'en voulais pas papa
J'serai comment si t'étais là papa ?
J'sais pas, il y a des questions auxquelles on ne répond pasEmbed
Date : None
PageViews : 0
Incassables Lyrics[Couplet 1]
Je m'en fous d'avance qu'on dise "Diam's, t'es trop perso"
C'est pour tous les enfants dark depuis le berceau
Je te parle à toi qui me comprends malgré mes fautes de langue
A toi toujours OP quand y a trop de demandes
Vas-y crie-le si t'as la haine
Dis-le si c'est la merde en bas de chez toi, mais de toute façon ce sera la même
Je te parle à toi qui as toujours pas trouvé de but
Toi qui cherches la fin sans même avoir compris le début

[Refrain]
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, fonce, fonce
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, mais surtout reste sûr de toi
[Couplet 2]
Je vis la violence que je vienne d'Afrique ou de Chypre
Je risque une balayette pour un sac Gucci
Je suis qu'une victime, moi qui voulais la paix
Je prends plus le RER, pas sûre de sortir entière
Mais je suis pas seule, à la télé j'entends mes sœurs
Qui parlent de leurs mal-être et de leurs peines pendant des heures
Où est le bien vu qu'on m'arrache mon portable avec le sourire
Et que lorsqu'on m'agresse je suis incapable de courir ?
Je vis dans la crainte que dans mon verre il y ait de la drogue
J'évite les rues la nuit car le viol est à la mode
Sinik m'a dit : "Tu sais ici c'est la merde
Pour t'en sortir il te faut une patate d'enfer ou un grand frère"
Je vis dans la crainte, ma bombe lacrymo' dans la poche
Je suis parano car il y a trop de haine quand on m'approche
Y a trop de mecs fonces-dé au crack dès le matin
Il veut sa dose donc je suis victime de l'arrachage de sac à main

[Refrain]
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, fonce, fonce
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, mais surtout reste sûr de toi
You might also like[Couplet 3]
Je veux pas te faire de la peine, mais plus t'ouvrir les yeux
Je sais pas si je vois la trentaine comme un rêve ou comme un vœu
Quand moi je rêve d'amour, de famille et d'accouchement
Certaines trouvent le courage de porter plainte pour attouchement
Dur à croire, comme quand j'ai vu ma sœur en sueur
Un inconnu, un couteau, une fellation dans l’ascenseur
Ça pue la vérité parce que mes yeux en sont témoins
Je suis là, juste là, crois pas que je revienne de loin
Je t'ai bousculé, je t'ai dit "pardon", tu m'as dit "va niquer ta race"
"Mais je t'ai dit pardon !", tu m'as mis un poing dans la face
Alors maintenant quand on t'attaque, ben t'es docile
Plus rien m’étonne, vu que même un boulanger est pédophile
Trois petites garces sur M6 ont dit que les blanches couchaient facile
Hey cousine, vas-y avoue que tu tapines !
C’était juste un puzzle de mots et de pensées
Que cette putain d'ambiance repose en paix

[Refrain]
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, fonce, fonce
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, mais surtout reste sûr de toi
[Couplet 4]
Je vis la violence, j'ai encore peine à y croire
Ma concierge m'a dit "t'es une pute car tu sors avec un noir"
Je vis la violence au jour le jour en attendant demain
D'ailleurs, les keufs  ils étaient où pour mon histoire de sac-à-main ?
Tu me traites de chienne, de tain-p', de salope
Mais mec, pourquoi tu t’énerves ? Je t'ai juste dit que j'ai pas de clope
Elle voulait pas mais tu l'as baisée pendant des heures
Hey, tu rigoleras ou pas quand ils vont violer ta sœur ?
Et des images j'en ai encore des tonnes
Regarde ta mère, elle perd son job car elle veut pas sucer son boss
Bref, sur ce, je crois que je vais m’arrêter là
Mais j'oublie pas que pour un diam's on pourrait me couper le bras
J'oublie pas que pour un diam's on pourrait me couper le bras
Mon pote Kennedy m'a dit :
"J'ai eu la chance de vivre dans un pav' mais pas assez loin du ghetto"

[Refrain] (x2)
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, fonce, fonce
Il faut briser la glace
Il ne faut pas se voiler la face
Défends ton nom et ta place
Fonce, mais surtout reste sûr de toiEmbed
Date : 2003-01-01
PageViews : 0
Madame Qui ? Lyrics[Intro]
(Everytime I think about you, I feel so alive
I wish I could  hold on to you forever)

[Refrain]
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
Juste du Diam's
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
[Couplet 1]
Trop d'histoires de bitch et de thug, dans leur speech les jeunes buggent
Pris en sandwich entre blocs de béton et dub
J'ai ce qui te tient à coeur, et comme dans le Projet Blair Witch
Tu sais pas d'où vient le danger, genre Nietszche
Je fais ma philo rangée sur un beat rap, donne un stylo
Que je fume leur truc trop kitch au kilo
J'ai de la rime, je suis debout, cernée par les flammes
Dieu a planqué la foudre dans un bout de femme
Parfois j'ai trop mal, mais ça me rassure : il y a que les vivants qui souffrent
Je kick mon rap et crée des ouragans avec mon souffle
Le talent n'a pas de sexe, ni de mélanine
Tant pis si ça te vexe, con d'MC, je t'envoie le baiser de Mélanie
Et ce texte, mes manies, mes rêves, et quand je manie le micro l'ami
Je suis réelle des ovaires jusqu'aux canines
Je veux pas de couronne, je veux juste rendre fière la daronne
Diam's, c'est comment faire du rap d'enfoiré sans testostérone

[Refrain]
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
Juste du Diam's
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
You might also like[Couplet 2]
Je suis hip-hop par excellence, celle qui excelle
Mon rap : ton exil, je lance une rime, frappe qui veut me couper les ailes
Imprime mon blaze, mon disque, ma renaissance
J'ai le feu au mic, je suis cet incendie qui s'défonce à l'essence
Remarque j'ai le sens du rythme, même pour une ?
Sans ce truc, j'ai même du style en rab
Du sens et de la forme dans mes syllabes et mes chants, mec
Un méchant flow hors-normes, séchant les putes en live de mon lab
J'ai un penchant pour les sons lourds et quand les flingues crient
Les tigres en colère sont plus sages que les chevaux instruits
Je suis libre sur l'instru, je vibre dès l'intro
J'ai la fibre lyricale et pour une femme de mon calibre
Ils disent "c'est trop cru, y a trop de venin dans le poème"
Je réponds "je suis entière dans ma 'sique et encore plus quand j'aime"
Je veux toujours pas de couronne, juste rendre fière la daronne
Diam's, ou comment faire du rap d'enfoiré sans testostérone

[Refrain]
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
Juste du Diam's
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
[Couplet 3]
Encore OP et à froid, j'arrive au couplet 3
Je viens de découper du vers dans ce mouv' devenu trop étroit
Acerbe comme le blond de Detroit, gerbe les mots, ma rage accroît
Pour être honnête je serai jamais or sur MP3
Donc guette les bacs et mes doigts, ? si t'y crois
Je pose une bombe et je kiffe ma race sur le toit du monde
Ex-proie changé en fauve, je griffe les ondes et me sauve
Prends les bifftons et dans la gov' mon son, ils kiffent
Dehors, les balles sifflent, braie même dans mes fictions, nocif
Parfois ce biz' assassine mes convictions
Donc je prends le mal à la racine et soigne ma diction
Fascine les gosses et mon squeud fait mentir tes prédictions
Je suis debout, cernée par les flammes
Dieu a planqué la foudre dans un bout de femme
Je veux pas de ta couronne, je veux juste rendre fière la daronne
Diam's, ou comment faire du rap d'enfoiré sans testostérone

[Refrain]
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)
Juste du Diam's
(I woke up early this morning, feeling a new side of my life)
Diam's
(The sun was shining, you were on my mind)Embed
Date : None
PageViews : 0
Amoré Lyrics[Intro]
Pourquoi tu ne viens que le soir ?

[Refrain]
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas (y'a pas de soleil quand tu t'en vas)
Y'a pas de chaleur quand t'es pas là (y'a pas de chaleur quand t'es pas là)
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas, non ne pars pas sans moi
Ne me laisse pas tomber plus bas, plus bas

[Couplet 1]
L'histoire est simple quand je t'ai vu j'ai su tout de suite
Que t'étais l'homme de ma vie celui que toutes suivent
Tu as le regard et les mots l'art de m'égarer
L'art de réparer mes maux pour redémarrer
J'arrive plus à dire toi sans moi
Car moi, sans toi, je ne suis plus moi
Rencontre d'un soir où l'amour me faisait faux bond
Puis t'es venu t'asseoir et d'un coup c'était trop bon
T'es devenu l'idéal celui avec lequel on parle ...
Celui avec lequel on parle d'idéal
Tes courts passages dans ma vie sont si intenses
Qu'à force de t'attendre j'ai cru rencontrer un ange
Tu parais vivre pour moi je parais ivre sans toi
De surcroît c'est qu'une vie ne suffit pas
Nous deux c'est tout la haut nous deux c'est doux
C'est fou l'amour comme ça fout la honte tellement c'est fou
[Refrain]
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas (y'a pas de soleil quand tu t'en vas)
Y'a pas de chaleur quand t'es pas là (y'a pas de chaleur quand t'es pas là)
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas, non ne pars pas sans moi
Ne me laisse pas tomber plus bas, plus bas

[Couplet 2]
T'as tout ce que j'aime en gros t'es tout ce que j'ai
C'est fou ce que j'aime tout ces projets fous que l'on projette
T'as lu dans mon regard que je pouvais plonger dans le tien
Moi j'ai vu dans tes retards ce petit truc qui te retiens
Amoré pourquoi tu ne viens que le soir ?
Tu marches avec la lune et moi je marche avec l'espoir
Y'a qu'en fermant les yeux très fort que je te rend visible
Car y'a qu'à la tombée de la nuit que tu me rend visite
T'es mon mirage dans ma vie mon virage
J'avais plus trop de chance mais j'ai vu juste dans mon tirage
Amoré pourquoi tu ne viens que le soir ?
Pourquoi t'es pas à mes cotés tout le temps et où que je sois ?
Amoré je sais que t'aime pas ma vie
Je sais que t'as mal pour moi dans tous mes passages à vide
Avant que j'en crève avant le sommeil
Fais un effort fais moi sourire au soleil

[Refrain]
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas (y'a pas de soleil quand tu t'en vas)
Y'a pas de chaleur quand t'es pas là (y'a pas de chaleur quand t'es pas là)
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas, non ne pars pas sans moi
Ne me laisse pas tomber plus bas, plus bas
You might also like[Couplet 3]
T'es le seul à me savoir si fragile Amoré
Le seul à connaitre mon coté si tragique Amoré
Pourquoi tu ne viens que le soir ?
Ils ont beau me faire la cour, aucun de leurs discours ne vaudront notre histoire
J'ai fait l'erreur de t'aimer toi tu sais tu ronges mes ongles
T'es l'homme de mes rêves et de mes songes
Et puis quand le réveil sonne, là tu n'es plus
Et il y a une autre personne que déjà je n'aime plus
La je sais que le bonheur n'est pas dans les bras de celui
A qui je dis je t'aime car je le trompe avec toi chaque nuit
Depuis toujours ...
Car toi je t'ai rencontré le premier jour où j'ai rêvé d'amour !

[Refrain]
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas (y'a pas de soleil quand tu t'en vas)
Y'a pas de chaleur quand t'es pas là (y'a pas de chaleur quand t'es pas là)
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas, non ne pars pas sans moi
Ne me laisse pas tomber plus bas, plus bas
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas (y'a pas de soleil quand tu t'en vas)
Y'a pas de chaleur quand t'es pas là (y'a pas de chaleur quand t'es pas là)
Y'a pas de soleil quand tu t'en vas, non ne pars pas sans moi
Ne me laisse pas tomber plus bas, plus basEmbed
Date : 2003-05-23
PageViews : 0
Où je vais Lyrics[Couplet 1]
La vie c'est hard dès le commencement
Plus j'avance plus j'saigne donc prépare les pansements
J'ai les larmes à la place du cœur, une arme dans la poche d'une sœur
Ça n'a rien de choquant, mais où va-t-on, franchement ?
Maman m'a dit "Tu verras, le monde ici c'est
Cool ma fille, t'es la bienvenue"
Ton père est bazané il a filé, parce qu'ici c'est
Cool ma fille... il est jamais revenu (cool)
Je vis exactement la vie d'Einstein : je suis incomprise
Je dois être un génie dans le style
Maman disait que le rap c'était une musique de bandits
Je me suis dit "Cool ! Car c'est là-dedans que je vais grandir"
Puis elle m'a dit "Touche pas à la drogue"
C'était tellement bon que j'ai failli en pleurer ma parole
Mais maman elle pouvait pas savoir que la soif de l'interdit
Et ben c'est tout ce que j'avais en moi
[Refrain]
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
Mais juste trouver mon chemin

[Couplet 2]
Tu pouvais pas savoir, j'avais trop honte de cette vie-là
La mode est dans le ghetto : il y a que les bouffons dans les villas
Un beau pavillon dans l'Essonne, c'est pas drôle
Le top c'est de traîner avec ses cops' dans les halls
Je pensais que t'avais rien compris
Je suis conne moi, crois-moi, j'ai pas su saisir ton cri
Donc en fait
J'avais des problèmes de petites blanches bourgeoises qui n'ont pas de problèmes
T'as raison, maman, j'ai tout foutu en l'air
Ouais, je fais partie de cette génération de petits branleurs
Je te jure, on a rien compris à la vie
Moi au moins je sais dire "bonjour", "au revoir" et "merci"
J'avoue, j'ai jamais su partir du bon pied
En fait, t'as raison, ils sont cons les jeunes qui tapent les pompiers
Mais maman, je pouvais pas savoir
Que la soif de l'interdit c'est tout ce qu'il fallait pas avoir en soit
You might also like[Refrain]
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
Mais juste trouver mon chemin

[Couplet 3]
Me demande pas d'où je viens, où je vais ni qui je suis
Mais dis bien a ceux qui m'aiment bien que je serai là s'ils me suivent
Le problème, c'est que je me connais pas trop
Je sais juste que je suis pas faite pour le SMIC et ton patron
Je sais aussi qu'il y a des trucs que je comprends pas
Pourquoi je suis si docile avec les gens qui me comprennent pas ?
De toute façon ma vie, du dimanche au lundi
C'est 7 avis, 7 amis donc 7 ennuis
Je passe d'un rire à une larme en l'espace d'une seconde
Je peux même admirer une arme si mon moral gronde
En gros, je me cherche encore, mais je compte faire fort
Tant que je suis pas en tort et que mon rap perfore

[Refrain]
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
Mais juste trouver mon chemin
[Refrain]
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
Mais juste trouver mon chemin

[Refrain]
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
J'aimerais pouvoir enfin trouver mon chemin (je sais pas)
Où je vais, d'où je viens
Mais juste trouver mon cheminEmbed
Date : 1999-02-17
PageViews : 0
C’est toi qui m’gènes Lyrics[Couplet 1]
Alors il est où l'blème ? Ouais c'est quoi le problème ?
C'est quoi qu't'as dis ? Qu't'aimais pas les étrangers et leurs emblèmes ?
Hé c'est quoi qui t'gène ? Qu'on compatisse avec ta haine ?
Que l'on soit complices du bordel ? Ou qu'on n'ait pas les mêmes gènes ?
Hé mais c'est quoi qui t'gène ? Qu'on ait le même Dieu et pas les mêmes prières ?
Que nos mêmes jeux soient pas les mêmes qu'hiers ?
Dis-moi c'est quoi qui t'gène ? Qu'on t'bouffe ton oxygène
Ou que nos discours engagés n'aient jamais les mêmes thèmes ?
Hé c'est quoi qui t'gène ? Tu peux m'dire vas-y n'ait pas peur
Qu'on n'pense pas de la même couleur ou que l'on naisse dans l'erreur ?
Hé t'sais quoi, c'qui m'gène, c'est d'savoir que sans le regard
T'infligerais pas les mêmes peines, tu serais pas le même bâtard
T'sais quoi c'qui m'gène
C'est que tout c'qui t'gène, ce soit c'que j'aime...
[Refrain]
C'est quoi l'odeur ici ? C'est dingue ça sent trop fort
Préviens les autres, vite, urgent besoin de renforts
Mais qu'est-ce qu'on fait ? Les supporter c'est d'jà trop d'efforts
Alors on leur pique leur or et on les fous dehors
C'est quoi l'odeur ici ? C'est dingue ça sent trop fort
Préviens les autres, vite, urgent besoin de renforts
Mais qu'est-ce qu'on fait ? Les supporter c'est d'jà trop d'efforts
Alors on leur pique leur or et on les fous dehors

[Couplet 2]
Alors c'est ça qui t'gène, vas-y avoue
Que nous la vie, on la joue sans tendre l'autre joue
Ouais, c'est quoi qui t'gène ? Que notre pays soit la France
Mais que ce soit dans nos bleds respectifs qu'on passe nos vacances
Dis-moi c'est quoi qui t'gène ? Qu'on soit tous hommes ?
Bien qu'on n'ait pas les mêmes douleurs et qu'ce soit pas dans les normes
Nan mais c'est quoi qui t'gène ? Qu'on soit pas voisins d'paliers
Mais que nos gosses fréquentent les mêmes écoles et graffent sur les mêmes cahiers
C'est quoi qui t'gène ? Qu'on n'ait pas les mêmes colères
Qu'on n'ait pas le même salaire pour bon nombre d'heures de galère
Hé mais c'est quoi qui t'gène ? Qu'on ait tous les mêmes pié-pa ?
Tu préfèrerais qu'on passe de la vie à trépas
Tu sais quoi c'qui m'gène
C'est qu'tout c'qui t'gène, ce soit c'que j'aime..
You might also like[Refrain]
C'est quoi l'odeur ici ? C'est dingue ça sent trop fort
Préviens les autres, vite, urgent besoin de renforts
Mais qu'est-ce qu'on fait ? Les supporter c'est d'jà trop d'efforts
Alors on leur pique leur or et on les fous dehors
C'est quoi l'odeur ici ? C'est dingue ça sent trop fort
Préviens les autres, vite, urgent besoin de renforts
Mais qu'est-ce qu'on fait ? Les supporter c'est d'jà trop d'efforts
Alors on leur pique leur or et on les fous dehors

[Couplet 3]
J'te dis c'qui m'gène, c'est quand j'cherche un boulot
J'lai d'office alors qu'ma pine-co rame pour une place au Mcdo
T'sais c'qui m'gène, c'est que quand j'marche dans la rue
Les kisdés me sourient et sur mes potes se ruent
Ça m'gène quand dans le bus, tu laisserais ta place à ma grand-mère
Et laisserais la mère d'ma copine avec tous ses sacs en galère
T'sais c'qui m'gène, c'est que la couleur te dérange
Mais toi t'es même plus blanc, tu vires à l'orange
Ça m'gène qu'avec un C.A.P j'touche 15000 balles par mois
Et elle avec 7 ans de droit elle en touche même pas 3
C'qui m'gène, c'est qu'à la manifestation
Mouloud était au poste alors qu'j'foutais le bordel à Nation
Comme toi j'suis blanche, j'ai pas le même discours
Forcée d'être franche face aux racistes dans la basse cour
Tu sais quoi c'qui m'gène
C'est qu'tout c'qui t'gène, ce soit c'que j'aime..
[Refrain]
C'est quoi l'odeur ici ? C'est dingue ça sent trop fort
Préviens les autres, vite, urgent besoin de renforts
Mais qu'est-ce qu'on fait ? Les supporter c'est d'jà trop d'efforts
Alors on leur pique leur or et on les fous dehors
C'est quoi l'odeur ici ? C'est dingue ça sent trop fort
Préviens les autres, vite, urgent besoin de renforts
Mais qu'est-ce qu'on fait ? Les supporter c'est d'jà trop d'efforts
Alors on leur pique leur or et on les fous dehors

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceEmbed
Date : None
PageViews : 0
1980 Lyrics[Intro]
1980
1980
1980

[Couplet 1]
Me demande pas pourquoi j'ai faim
J'ai grandi dans les trains, à galérer pour enfin sortir de l'écrin
Me demande pas pourquoi je crâne, de ceux qui craignent
Moi j'veux être de ceux qui graillent grave, de ceux qui prennent
Je connais pas de mômes qui ne veulent pas peser jusqu'à l'obésité
On en voulait tous, on a trop hésité
Maintenant on veut tout, quitte à être très cités
Je veux du pétrole alors que j'écris à l'électricité
Les temps changent, la femme aussi mec
C'est pour ça que même les demoiselles ont un langage aussi laid
La rue déteint sur nous comme sur les gentes dames
Hier encore j'ai vu une femme insulter les gendarmes
Je vis dans l'air du temps, je veux qu'mon art déteigne
Vous atteigne quitte à en perdre du temps
Jeunesse à la vingtaine et trop de repères dans le péché
On croit tous qu'à la trentaine, on sera tous bon pour prêcher
On nous vend du rêve en petits sachets
15-20 ans, ma génération où être petit c'est cher
On veut trop prouver nos compétences
Moi je veux que mes couplets dansent quand d'autres parlent en complotant
Me demande pas pourquoi j'ai mal
A trop pleurer en silence, j'ai fait de mes peines un idéal
Je suis toute petite et on m'demande de faire la grande
Rendez-moi ma jeunesse car je risque de n'pas apprendre
[Refrain 1]
Trop de gosses perdus pour si peu d'exemples
Donc trop d'argent pousse mes frères à se descendre
Et trop de mes sœurs ne savent même plus qui elles sont donc
Trop c'est trop, c'est trop, c'est trop, c'est
Trop de pleurs, de cris, de sang, de haine
Trop de lascars qui pour des filles se saignent
Et trop visent la place du roi pour si peu de règne
Trop c'est trop, c'est trop, c'est trop, c'est trop

[Couplet 2]
Génération 80
On a grandi sans trop d'exemples
Obligés de prouver, de pleurer en silence
De faire savoir qu'on est à-l quoi
Me demande pas pourquoi j'lutte
Ça réconforte les MC de s'dire que Diamant est une pute
Ils veulent salir mon nom car il fait de l'ombre
Salir mon monde et faire pâlir mes mômes
Me demande pas pourquoi j'pleure tant le soir
C'est qu'j'avais peur dans l'square
A 4 ans la déchirure, à 10 ans le mal de vivre
15 ans et l'idée d'me jeter dans le vide
17 ans les coups, la haine d'un homme
Sur mon corps d'enfant et toutes mes peines dans mon album
Et si des fois t'as l'impression que je pleure en chantant
C'est que j'écris avec mes larmes donc mon malheur s'entend
C'est pour les 15-20 ans
Élevés aux cris, peines, "fils, va-t-en"
J'ai mal de voir la haine dans les yeux de nos gosses
Mal de voir ma mère au service de son boss
J'ai mal, mais je l'aime ma vie de mioche même
Si le mal m'a poussé à trouver la lumière à coups de pioche
Même si j'ai du mal à oublier mon mal de vivre
Seule dans une salle vide à l'inconnu je me livre
Voici donc un bout de vie de la fille aux 4 mains (1980)
1980 (1980)
(1980)
You might also like[Refrain 2]
Trop de couples qui se déchirent devant les gosses
Donc trop de 15-20 ans demanderont le divorce
Ouais trop veulent s'en sortir sans en avoir la force
Donc trop c'est trop, c'est trop, c'est trop, c'est
Trop de mères qui pleurent leurs fils incarcérés
Trop de filles violées donc trop de pédos à serrer
Trop d'animosité pour si peu d'amour
Trop c'est trop, c'est trop, c'est trop, c'est trop

[Outro]
Génération 80, aujourd'hui j'ai la vingtaine
Une fille cruelle à vie je suis, entre barres de rires et peines
Entre potes partis trop vite je grandis
J'essaie de me faire un nom tandis qu'on m'fait de l'ombre
J'essaie d'faire de l'oseille avec c'que j'ai de cher dans c'monde
Ma musique est faite pour tous, c'est pour ça qu'elle est réfléchie
Je m'attends à tout, même à être reniée si ça marche
Mais au moins je l'aurai fait
1980, je l'aurai faitEmbed
Date : 2003-01-01
PageViews : 0
Parce Que Lyrics[Couplet 1]
Parce que j'ai mal, parce que la vie me blesse tant
Parce que dans le fond mes cicatrices me plaisent tant
Parce que dans ce monde j'ai pas trouvé de repères
Parce que je me cherche encore comme je cherche mon père
Parce que le bonheur n'arrive jamais seul
Parce que je me méfie de ceux et celles qui m'aiment d'un mauvais œil
Parce que je ne comprends pas qu'on m'aime tout court
Parce que jeune je ne comprenais pas qu'on puisse semer les coups
Parce que tu me donnes de la force, parce que j'ai pas la force de te la rendre
Parce que je suis faible ou parce que j'suis tendre
Parce que je te hais alors que je ne devrais pas
Parce que la haine c'est large, parce que l'amour de m'éffraie pas
Parce que t'es là, tu m'entends quand j'élucide ma vie
Parce que même lucides, ils sont susceptibles de génocide
Parce que tout ça
Je chante parce que
[Refrain]
Tout ce que je vis se retrouve dans mes mots
Tout ce que j'écris fait vivre mon égo
Tout ce que je dis me libère de mes maux
Ça parce que

[Couplet 2]
Parce que ce chant c'est un peu notre art à nous
Parce que je fous en l'air le bonheur avec mes paranos
Parce que j'ai grandi et j'me dis qu'ça va trop vite
Parce que les années filent, j'ai rien construit, j'suis rien qu'une artiste
Parce que je t'aime Maman, parce qu'il y a qu'en chantant que je te le dis
Parce que le temps m'a laissé le temps de te le dire
Parce que je navigue entre deux rives, la bonne et la mauvaise
Parce qu'il y a des jours où j'me trouve moche, conne et obèse
Parce que je prendrais dans le son
De quoi mettre une piscine à la maison parce que c'est rare dans le 91
Parce que ma vie n'est faite que de défaites et de fresques
Sur laquelle mes amis ne sont plus aussi nombreux qu'avant
Parce que ma vie ne tient qu'à vous
Parce que je ne tient qu'un bout de ma vie et déjà je suis à bout
Parce que le chant, comme par enchantement
Encense ma vie parce que rien ne vaut de vivre en chantant

[Refrain]
Tout ce que je vis se retrouve dans mes mots
Tout ce que j'écris fait vivre mon égo
Tout ce que je dis me libère de mes maux
Ça parce que
You might also like[Couplet 3]
Parce que les plaies, ça forge le moral
Parce que j'ai toujours mal et qu'j'ai toujours eu besoin de courage
Parce que j'ai tellement de choses à prouver
Parce que si j'étais armée d'dingues je tenterais de me trouver
Parce que la vie me donne de quoi écrire ma vie
Mon son est lourd, pousse le volume pour voir briser ta vitre
Parce qu'on est tous sombre et tout seul à la fois
Parce que c'est toi qui as mal, tu sais qu'on est toujours seul quand ça foire
Parce que je mets mal à l'aise, j'veux pas être seule dans mon malaise
Parce que je veux pas qu'on m'assomme dans mon propre fief
Parce que je suis Diamant et que ma vision est sans limite
Parce que dès que quelqu'un cartonne et bien direct on l'élimine
Éliminez moi car je suis loin de ce qu'on m'a prédit
Parce que si j'arrête le rap, je serai quand même là dans les crédits
Parce que tout ça
Moi Diam's je chante parce que

[Refrain]
Tout ce que je vis se retrouve dans mes mots
Tout ce que j'écris fait vivre mon égo
Tout ce que je dis me libère de mes maux
Ça parce que
Tout ce que je vis se retrouve dans mes mots
Tout ce que j'écris fait vivre mon égo
Tout ce que je dis me libère de mes maux
Ça parce que
Tout ce que je vis se retrouve dans mes mots
Tout ce que j'écris fait vivre mon égo
Tout ce que je dis me libère de mes maux
Ça parce queEmbed
Date : 2006-02-06
PageViews : 0
Introduction LyricsJe rappe (x6)

Ok, imagine le monde, et ses
Milliards d'habitants
Tu l'vois?
Ok, zoom un peu et regarde tout
Les continents, tous
Maintenant, imagine Chypre
Et traverse la méditerranée
T'arrives en France
Tu la vois la France?
Bah dans la France, imagine tout les
Départements, tous
Tout les départements
Mais t'en prend qu'un!
Le 91, l'Esonne
Dans l'Esonne, imagine
Une p'tite zone pavillonnaire
Juste à coté des Ulis
Dans cette zone pavillonaire
Immagine un p'tit pav' tranquille
Dans ce ptit pav' zoom encore
Et tu vois y'a une p'tite chambre
Une p'tite chambre d'adolescente, tranquille
Dans cette petite chambre
Au début des années 90
Imagine juste une p'tite meuf
Qui attendait plus rien d'la vie
Mais qui écoutée NTMYou might also likeEmbed
Date : 2007-05-21
PageViews : 0
La Gamberge - Live 2006 Lyrics[Couplet unique]
Je rap les plaies ouvertes, cicatrices sur le corps
Mon seul caprice c'est la mort, depuis que j'ai gouté à l'or
J'ai tout, le succès et la forme :
Petite môme dans la fusée, j'ai refusé d'être accusé à tort
Je voulais balafrer la vie, j'voulais qu'elle me baise les baskets
Qu'elle se taise ou qu'elle me crève, mais qu'elle me guète
Aucun reflet dans le regard du daron
Pas étonnant que la baronne ne se contente pas du baron ben non
Elle a des couilles la petite c'est ce qu'ils disent
Mais elle a la trouille la petite quand les lumières se tamisent
Derrière la scène, je suis seule avec mon mic'
Maîtrisant le trac, faisant jumper l'Elysée Montmartre
Des milliers de mains se tendent, et mes peines a moi se vendent
Cependant j'ai comme l'impression de me pendre quand je rentre
Seule dans le salon, seule avec ma sueur
Elle est pas belle la vie ma sœur quand tu t'endors avec la peur ?
Guerrière j'ai pris les armes pour donner un sens a mes larmes
L'essence est là mais le moteur est en panne alors
6 pieds sous terre, ou sous tout vos spot light
Ex suicidaire je reste mal dans mes Nike
Hier, dans le désert, aujourd'hui dans ma bulle
Parait que certains m'adulent, ils devraient pas j'suis perdue, ouai
Paranoïaque, c'est la seule chose qui me sauve
J'en ai marre des faux, moi ce qu'il me faut c'est un fauve
Et mon linge sale, je le lave en public
Quitte à subir le lynchage, je deviens même impudique
Je me venge étrangement parce que la vie me dérange
J'aimerai faire du rangement, placer mes démons à la banque
La mélancolie me berce, car l'amour me refoule
Alors je les rends fous, je sais que c'est pas cool, du coup
J'attends plus rien des relations humaines
J'ai déjà trop donné de cœur et on m'a trop rendu de coups
Je vis en solitaire, la gamberge dans le vers
Le rap me donne des ailes alors je vous observe depuis le ciel
Depuis des siècles, on vit de déchirures et de larmes
Moi je suis là, hélas, pour ceux qui m'avaient mis le bonnet d'âne
Mal dans mes Nike, en pleine crise d'adolescence
J'ai beau grimper dans les ventes, je ne pense qu'a la descente
Trop cérébrale, trop triste pour un seul homme
Alors je reste seule comptant mes peines au microphone
[Outro]
Je vis, la larme a l'œil, je souris mais je m enferme
Seule avec mes bleus, seule avec la gamberge
Trop cérébrale pour ce monde je le sais
Je le saigne dans mes textes quand la gamberge me renverse
Je vis, la larme a l'œil, je souris mais je m emmerde
Seule avec mes bleus seule avec la gamberge
Trop sentimentale pour ce monde, je souris mais je souffre
A bout de souffle, mais je cours je cours toujours...You might also likeEmbed
Date : 2005-07-12
PageViews : 0
Parce que le monde Lyrics[Couplet 1 : Diam's]
Paraît que c'est dur ces derniers temps d'lâcher un rap qui traumatise
Donc voilà Diamant, lâchez vos femmes et vos bâtisses
J'suis venue donner du rap de haut calibre, j'suis venue parler d'ma ie-v
De mon mal-être, de mes larmes et de mes titres
Et comme le monde change, comme Rim-K, J'm'adapte
J'ai appris à manier l'mic' comme certains manient la tape
Moi j'suis perdue, paraît qu'l'amour a changé
Les hommes ne font plus la cour, ils veulent juste manger
Ils veulent juste goûter sans penser au mariage
Simple conséquence de la télé de Marianne
Ils veulent me faire croire que je suis réactionnaire
Parce que je vis le passionnel et l'amour *****
J'suis peut-être pas dans l'coup, j'suis peut-être pas dans l'étau
Mais j'suis pas de ces femmes qui font un gosse dans l'dos
Moi j'aime pas votre monde, j'aime pas vos principes et vos codes
C'est pour les petites femmes rondes, pas pour les pétasses à la mode
C'est pour les Peter Pan et les petites fées du logis
Pas ceux qui baisent en bande, moi j'veux rester logique
C'est pour les mères qui depuis peu sont des pères
C'est pour les femmes dues-per à cause d'un putain d'adultère
C'est pour les gens comme moi, c'est pour les Bac-1
Avec ton Bac+5, dis-moi c'que tu deviens ?
Y'a trop d'sexe, trop d'meufs qui snobent leurs exs
Parce qu'elles ont un mec tout moche devenu beau gosse en Mercedes
Bah ouais, si t'as un BM 7.45
Il t'faudra un 95-60-95
Car dans votre monde, y'en a que pour le paraître
Moi j'préfère un mec tout sec mais qu'en a dans la tête
Merde ! Le monde change, j'préfère rester en marge
Génération d'barges qui vise la lune avec une kalash
Merde ! C'est Street Lourd, c'est pas du rap en dentelle
J'avance avec mon mental, remballe tes porte-jarretelles
[Refrain : Diam's & Kennedy]
J'te l'ai dit, le monde change mais bienvenue dans ma sphère
Où les femmes savent se tenir, savent être scred' pour pas s'perdre
Merde, dis-moi pourquoi j'ai mal quand tout va bien ?
Tu sais pourquoi j'suis à-l ? Parce que je taffe quand tu fais rien
J'te l'ai dit, le monde change mais bienvenue dans ma sphère
Où les hommes savent braquer, s'taper pour pas s'taire
Merde, dis-moi pourquoi j'ai mal quand tout va bien ?
Tu sais pourquoi j'suis à-l ? Parce que je taffe quand tu fais rien

[Couplet 2 : Kennedy]
J'vis dangereusement, toujours opé' quand le monde gé-chan
Là où les jeunes ont tous des chattes rasées sur leur fond d'écran
Essaies pas d'mettre des bâtons dans mes jantes
Mes potes vont à Fleury tous les ans comme s'ils avaient pris un abonnement
J'fais pas exprès d'choquer les gens, intelligent
Moi j'ai à peine vingt ans, j'suis qu'un petit qui veut baiser les grands
Soit t'as des couilles, soit tu coules mon pote
Putain d'époque, crache la thune ou fait un smack à mon Glock
Du cash dans ma poche, numéros d'tass dans mon phone
Protège ta meuf elle est sur SFR, moi j'ai un Millénium
Amateur de BM, de gros joints, de gros flingues
De gros chèques, de grosses chiennes aux gros seins
De l'Essonne au Val de Marne, tu veux d'la dope ? C'est cinquante euros l'gramme
Tu pisses le sang dès que tu sniffes un rail
Moi j'ai lâché les kilogrammes pour faire du rap, j'garde la tête froide
Les groupies n'se contentent plus d'un autographe
Diam's, dis-leur qu'on a déjà gagné plein d'guerres
On a plein d'textes, donc on va baiser plein d'mères
J'kiffe dire qu'j'ai pas été au habs, que j'suis un re-noi
Que j'ai eu mon bac, que c'est moi le mac
Le rap c'est Troie, moi j'suis Achille
Trop agile, j'sais pas si c'est eux qui sont lents ou moi qu'est trop rapide
Même Tyson peut se faire goumer aujourd'hui
Alors on taffe dur pour pas finir aux oubliettes comme Jordy
You might also like[Couplet 3 : Diam's (Kennedy)]
Bah ouais, moi j'taffe quand toi tu claques dans les boîtes
Pour serrer deux-trois pouffiasses qui ont peut-être le da-S
Viens pas m'faire la morale, c'est pour les futurs millionnaires
Qui taffent dans le propre ou le sale, c'est pour les visionnaires
Tous ces rappeurs qui parlent mal (En général, ils rappent mal)
Z'ont trop peur de s'faire mettre à l'amende (Par Brut de Femme)
Pour les petites meufs qui ne vendent pas leurs formes
Qui détestent les femmes keufs car elles feraient pitié sans uniforme
C'est pour toutes celles qui revendiquent un tête-à-tête avec la vie
Qui rêvent de mettre de la MDMA dans le verre à Marine
Parce que le monde change, j'vais finir anarchiste
Et j'ferai croquer les petites miss, j'suis pas dans l'délire à Narcisse

[Refrain]
J'te l'ai dit, le monde change mais bienvenue dans ma sphère
Où les femmes savent se tenir, savent être scred' pour pas s'perdre
Merde, dis-moi pourquoi j'ai mal quand tout va bien ?
Tu sais pourquoi j'suis àl ? Parce que je taffe quand tu fais rien
J'te l'ai dit, le monde change mais bienvenue dans ma sphère
Où les hommes savent braquer, s'taper pour pas s'taire
Merde, dis-moi pourquoi j'ai mal quand tout va bien ?
Tu sais pourquoi j'suis àl ? Parce que je taffe quand tu fais rien

[Couplet 4 : Kennedy & Diam's]
- Parce que le monde change, parce que le SMIC ne suffit plus
J'veux des liasses de billets tellement hautes que j'pourrais m'asseoir dessus
- Parce que le monde change, j'ai décidé d'rester la même
Avec pour modèle ma petite mère et ceux qui s'battent pour pas s'perdre
- Parce que les gens changent, parce que tout le monde vise le luxe
Dans la rue, aujourd'hui on est potes, demain on s'tire dessus
- Parce que les gens changent, j'ai décidé d'vider mon sac
J'constate que la vertu s'casse devant une liasse
[Refrain]
J'te l'ai dit, le monde change mais bienvenue dans ma sphère
Où les femmes savent se tenir, savent être scred' pour pas s'perdre
Merde, dis-moi pourquoi j'ai mal quand tout va bien ?
Tu sais pourquoi j'suis à-l ? Parce que je taffe quand tu fais rien
J'te l'ai dit, le monde change mais bienvenue dans ma sphère
Où les hommes savent braquer, s'taper pour pas s'taire
Merde, dis-moi pourquoi j'ai mal quand tout va bien ?
Tu sais pourquoi j'suis à-l ? Parce que je taffe quand tu fais rien

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius FranceEmbed
Date : None
PageViews : 0
Maladif Lyrics[Couplet 1]
Tu sais y'a pas de secrets, soit tu m'aimes, soit tu creves
J'veux qu'tu reves de l'faire avec moi, j'veux qu'tu m'obsedes
J'passe mes journees a attendre le moindre signe de ta part
Quand elle est la dans ton appart, et qu'tu me laisses a l'ecart
Tu sais, j'vis que pour toi, si tu savais comme je t'aime
J'veux qu'tu m'aies dans la peau, j'veux qu'tu me detestes quand je gene
J'veux qu'tu me pleures, quand je me fais rare
Quand ton coeur est à l'etroit et que ta déraison se fait star
C'est vrai, que j'suis facile et toujours disponible
J'm'asphixie a l'amour, mon amour et a tes coups d'fils
Tu sais j'vois que par toi mais trop souvent tu ne m'aimes pas
Non, trop souvent tu fais comme si je n'existais pas
Au grand jamais, j'veux que tu m'abordes, même quand tu l'aimes, j'veux que tu m'adores
Et je serais meme à côte d'elle quand elle s'endort
Je suis folle de nous, et j'voudrais seulement te dire
Qu'il ne faut pas avoir honte de me sortir
[Refrain]
Mon amour, si tu savais comme j't'aime
Si tu savais combien j'ai peur de t'perdre
C'est difficile d'être une jalouse maladive
Mais ton amour est maladif, c'est vrai
Mon amour, si tu savais comme j't'aime
Si tu savais combien j'ai peur de t'perdre
C'est difficile d'être une jalouse maladive
Mais ton amour est maladif, c'est vrai

[Couplet 2]
Pourquoi tu me sors pas, pourquoi tu te fait du mal?
Pourquoi t'acceptes pas que notre amour soit viceral ?
Dit moi en quoi j'derange, j'me fais toujours toute petite
J'veux pas qu'on fasse le saut de l'ange tout de suite
Mon amour, retiens moi, si tu le fais retiens toi
Dans le fond je sais que tu sais que tout ne tient qu'a moi
Car j'suis ton anti-virus, moi j'suis ta vie en rose
J'suis ta petite puce, ta petite sauveuse de proses
Je sais, j'suis trop jalouse mais sans toi j'existe pas
N'insiste pas, j'te lacherai pas comme ça
J'suis toujours dans l'extreme, ne cherche pas à m'extraire
Ne te déclare pas la guerre, mon amour tu m'effraies
A chaque fois que tu m'appelles, ben je sais que tu nous aimes
Et si tu saignes, c'est que t'auras laissé parler tes ailes
J'veux pas te faire peur, mais s'il te plait arretes toi
Car si tu m'laisses, tu meurs et je ne mourrai pas avec toi
You might also like[Refrain]
Mon amour, si tu savais comme j't'aime
Si tu savais combien j'ai peur de t'perdre
C'est difficile d'être une jalouse maladive
Mais ton amour est maladif, c'est vrai
Mon amour, si tu savais comme j't'aime
Si tu savais combien j'ai peur de t'perdre
C'est difficile d'être une jalouse maladive
Mais ton amour est maladif, c'est vrai

[Couplet 3]
J'suis toute ta vie, j'suis ton essence et ton fruit
Tu sais, j'suis ton abri, j'suis ton silence et ton bruit
Mon amour, j'suis ton vaccin avant que tu ne souffres
Et dans ta chute avant le gouffre et bien je serai ton souffle
J'pourrais crever pour tes beaux yeux
J'pourrais meme sauver le monde et si tu veux tout ca on le fera à deux
Et on rira de la mort parce qu'on vivra de l'amour
Et on ira chercher son or, et ce sans compte à rebours
Moi j'suis ton negatif, si tu veux pas être positif
J'te suivrai quoi qu'on en dise car je ne veux pas courir de risque
Je suis, tout ce que ces cons d'homme negligent, si tu m'oublies
Tu ne pourras plus que compter les fiches
Je suis, cette barrière entre le bien et le mal
Y'a pas de mal à se faire du bien, voila pourquoi je m'acharne
Je suis, ce petit bout que tu dois préserver à vie
Aime moi mon amour, je suis ton préservatif
[Refrain]
Mon amour, si tu savais comme j't'aime
Si tu savais combien j'ai peur de t'perdre
C'est difficile d'être une jalouse maladive
Mais ton amour est maladif, c'est vrai
Mon amour, si tu savais comme j't'aime
Si tu savais combien j'ai peur de t'perdre
C'est difficile d'être une jalouse maladive
Mais ton amour est maladif, c'est vraiEmbed
Date : 1999-02-17
PageViews : 0
Rien à foutre Lyrics[Couplet 1]
On croit que je pèse mais je pèse pas plus qu'une mome de 18 piges
Si j'avais mes pages en piges je serais la doyenne française qui pige
Mais nitiches fétiches sont lorsque les grands me charrient
Loin de me chérir le mic parce que de mes textes jaillissent
De quoi foutre la jaunisse chez n'importe qui
J'suis jeune mais faut pas me sortir des conneries ouais je sais ce que je dis
C'est comme un jour on m'a dit qu'on était pas divisés
Que nous étions tous égaux, tous hommes, tous ivres, excusez
Moi mais dès le départ, on nous chasse on nous sépare
J'vais en cours connard, l'Equateur c'est quoi pour toi bâtard
Je suis pas attardé je vois bien que le monde va mal
On a dit qu'on avance, on avale c'est vrai qu'il va mal
On avale n'importe quoi, on boit la tasse mais ça va aller
Arrêtons de nous affaler allons cavaler
C'est comme les port d'armes illégaux, les corps et âmes sans ego
De t'façon je m'en fous, ça c'est de l' égo
[Refrain]
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, et j'y demande des ailes
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, et j'y demande des ailes

[Couplet 2]
Donc limpide comme le freestyle Diam's spitte ça en freestyle
Si on écoutait les ragots du hip hop combien de freestyle je taille-
Rais avec un cut dans les veines ou
Se tirer une balle dans la tête comme Kurt cobain
Ici pour foutre mon souk, mon dawa , mon bordel
Faut que ca bouge comme sur du zouk à ca je reste fidèle
Infidèle au cours mais fidèle au rap
Les études j'suis pour mais je suis fidèle au rap
J'lâche pas la grappe , l'attrape dès que c'est possible
L'agrippe, le décap' ouais, le mic ma signe
Diam's l'incorruptible se la raconte et fière d'elle
Et n'oublie pas qu'elle est là pour foutre le bordel
Même si ça déborde, elle
Continue à foutre son bordel
Il n'y a pas de règles ni de droits dans mon règlement
C'est l'anarchie totale et ça bordéliquement
You might also like[Refrain]
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, et j'y demande des ailes
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, et j'y demande des ailes

[Couplet 3]
Comment veux-tu que je reste sérieuse, le monde part en boulettes
Dans toutes les langues, toutes les cultures, toute la planète
Les riches votent pour un fonds qui n'est pas le nôtre
Et pleurniche quand on les corromps ou coupe pour une sauce
On est loin d'être les hôtes de l'État
Car mattent des tas d'étapes dans ce tas et nous tannent
Des tas de statistiques tassent à propos de nos staffs et de nos constats
Diam's tue l'alarme tant s'ils veulent qu'on se tape
Mais à mon avis, on se terre quand on se tape sur un des statuts
Et quand on saturera leur terre de stafs et de rats
Tu peux m'appeller la bouchère de rimes
Car j'anime mieux lyriquement et juste par frime
Ce que je kiffe dans l' égotrip c'est que tu recraches tout c'que t'as
Ça te tient aux trippes si t'as pas de cash comme Tabatha
Si t'bats pas dans la vie ne tient pas la route
Viens, viens je t'invites à foutre le souk
[Refrain]
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, et j'y demande des ailes
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre, rien à foutre
Rien à foutre, je suis là pour foutre le bordel (bordel)
Rien à foutre, et j'y demande des ailesEmbed