
Date : 1996-04-15
PageViews : 73127
Nirvana Lyrics[Paroles de "Nirvana"]

[Couplet 1]
Je sors de chez moi, salut mon gars
Tu sors de prison, dis moi comment ça va ?
Tu veux que je t'enregistre les nouveaux sons
Le dernier Ministère et la première consultation
Tu veux être à la page avant de rejoindre l'entourage
De ceux qui boivent du douze ans d'âge
Prisonnier du quartier, pris dans la fonce-dé
Plus rien ne m'étonne, plus rien ne me fait bander
Depuis que j'ai la tête collée sur une pochette
Certaines font semblant de ne pas me reconnaître
D'autre me guettent, s'entêtent, m'embêtent
Alors je les baise... (ah ouais)
Et tout est si facile quand on marche dans sa ville
Même les bleus pour moi sont en civil
Je veux changer d'air, changer d'atmosphère
Je vais me foutre en l'air comme Patrick Dewaere
Me droguer aux aspirines, façon Marilyn
Oooh..... faut que je me supprime
[Refrain]
Comme Beregovoy, aussi vite que Senna
Je veux atteindre le nirvana
Comme Beregovoy, clic clic boum !
Aussi vite que Senna
Je veux atteindre le nirvana

[Couplet 2]
C'est donc ça la vie, c'est pour ça qu'on bosse
Voir son gosse traîner dans le quartier
Dans une poche les feuilles OCB
Dans une chaussette la boulette à effriter
Une cage d'escalier et le tout est roulé
Mais stone, le monde est stone
Y'a plus de couche d'ozone
Et les seins des meufs sont en silicone
Tu rêves de pez, fini le guez
1 2 3 tu m'emmènes avec toi
4 5 6 cueillir du vice
7 8 9 dans ton cabriolet neuf
J'ai connu les bandes, les gangs
Les meufs de gang bang, et les gros bang
Bang bang dans la tête de mes amis
N'y pense même pas si tu tiens à ta vie
J'ai troqué ma famille, contre ces amis
Et je me moque de ton avis
Je veux me doper à la Maradona
Car je suis triste comme le clown Zavatta
You might also like[Refrain]
Comme Beregovoy, aussi vite que Senna
Je veux atteindre le nirvana
Comme Beregovoy, clic clic boum !
Aussi vite que Senna
Je veux atteindre le nirvana

[Couplet 3]
Le docteur ne joue plus au fraudeur
J'achète des tickets par simple peur
D'avoir à buter un contrôleur
Je flirte avec le meurtre, je flirte avec mon suicide
Vive le volontaire homicide
Je ne crois plus en Dieu et deviens nerveux
Allah, Krishna, Bouddha ou Jéhovah
Moi j'opte pour ma paire de Puma
Elle guide mes pas à pas
J'ai fait le bon choix, et j'y crois
Je n'ai pas touché, mais caressé tous mes rêves
Je demande une trêve, le Doc est en grève
Plus rien ne me fait kiffer
Plus rien ne me fait marrer
De la fille du voisin, je suis passé
À de jolies mannequins très convoités
Ma petite amie, elle est belle, elle est bonne
Elle s'appelle Brandi Quinones, si tu veux je te la donne
Car plus rien ne m'étonne
J'en ai marre des meufs
J'en ai marre des keufs
C'est toujours la même mouille
Toujours les mêmes fouilles
[Refrain]
Comme Beregovoy, aussi vite que Senna
Je veux atteindre le nirvana
Comme Beregovoy, clic clic boum !
Aussi vite que Senna
Je veux atteindre le nirvana6Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 59849
Vanessa Lyrics[Paroles de "Vanessa"]

[Couplet 1]
Non, je n'ai pas oublié tous ces talons carrés
Ces filles aux beaux fessiers qui firent fureur cet été
Je lis SAS pour me remémorer
Je rêve de bas résilles, de filles qu'on déshabille
Qui glapent et s'égosillent, et déjà mes yeux brillent
Devant une photo de ... oh Vanessa
Que je mate à la mort, j'ai déjà des remords
Car je pense à des ventre à ventre, à des corps à corps
A du va-et-vient, encore, encore
Oh Vanessa je pense à toi, j'ai les dessous mouillés mouillés
Je dois me réveiller
Toilettes plus lavabo, changement de caleçon
Recouché aussitôt et je fais dodo
Dans ma tête j'entends résonner
La phrase préférée des gamins du quartier :
[Refrain]
J'veux une tasse-pé yeah yeah yeah yech
J'veux une tasse-pé yeah yeah yeah yeah yech
Dis moi, pourquoi tu fais ça
Pourquoi tu veux pas sortir avec moi?
Vanessa...

[Couplet 2]
Lenny, c'est fini, il t'a pris la tête
Big nichons, planque à chichon
La boulette, c'est dans la chaussette
Petit conseil à ma starlette
Je suis un pro, le Doc Gynéco
Je déroule les slips d'un coup
Puis ils roulent sur les cuisses et s'enroulent comme un scoubidou
Parlons de Scooby-Dooby-Doo
Même Daphné me fait craquer
Ce n'est qu'un dessin mais je veux l'animer
Tous les premiers samedis du mois
J'ai les deux mains sous les draps
Et mon petit coussin pour m'essuyer les doigts
Canal pour actif, à minuit c'est extra
Sur le petit écran je m'imagine avec Vanessa
Sa bouche fiévreuse, nos étreintes ravageuses
Sa langue brûlante et son corps excité
Sa voix haletante, bordée d’obscénités
Son fond de gorge et mon sucre d'orge
Ses mains pleines de réactions en chaîne, oh !
Je me réveille en sursaut et...
You might also like[Refrain]
J'veux une tasse-pé yeah yeah yeah yech
J'veux une tasse-pé yeah yeah yeah yeah yech
Dis moi, pourquoi tu fais ça
Pourquoi tu veux pas sortir avec moi?
Vanessa...

[Couplet 3]
Contaminé le soir, je me réveille pour crier
Après avoir rêvé de totale nudité
Vaporeuse, humide, suave et chaleureuse
D'expériences sadiques, de plaisirs maléfiques
De tétons mordillés, de cambrure et de volupté
Pratique sans complexes du sexe
De jambes entre-lassées, respiration coordonnée
D'orgie clandestine, d'abstinence brisée
Recherche des douces, Vanessa
Dans ta bouche mon pouce
Jouissance primaire, jouissance secondaire
Tertiaire, quaternaire......
Je veux une rate, une seuf, une meuf, mais je...

[Refrain]
J'veux une tasse-pé yeah yeah yeah yech
J'veux une tasse-pé yeah yeah yeah yeah yech
Dis moi, pourquoi tu fais ça
Pourquoi tu veux pas sortir avec moi?
Vanessa...2Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 49278
Viens voir le docteur Lyrics[Paroles de "Viens voir le docteur"]

[Couplet 1]
Comme beaucoup de filles tu rêves d’être Brenda
D’avoir ton Dylan et d’insulter ton papa
Tu viens d’avoir quinze ans, mmmmh intéressant
Ne dis rien à tes copines, je ne dirai rien à tes parents
Mais si tu acceptes ces conditions
On jouera à des jeux polissons
Tu seras Hélène et je serai tous les garçons
Je serai l’abeille qui va lécher ton miel
Je te ferai ton premier baiser
Mais ne sois pas fâchée contre les filles d’à côté
Qui dans leur classe de mannequin veulent m’attirer
Test psychologique, méfie-toi des bluffs astrologiques
Si tu te demandes comment draguer cet été
Pour te conseiller je suis OK
Monte sur mon podium
N’aie pas peur de l’homme ni de son spéculum
Tu n’aimes pas les mineurs et préfères les majeurs
Bravo, girl
Mon cabinet est ouvert à toutes les heures
Pour toi, ma chérie, viens voir le docteur
[Refrain]
Viens, voir, viens voir le docteur
Non, n’aie pas peur

[Couplet 2]
Cette année, oui, c’est ton année
Tout le monde te l’a répété
Tu seras avocat comme a dit ta mère
Ou médecin comme le veut ton père
Le bac c’est l’enfer, cette année t’as flair
Normal quand on passe sa vie en boîte de nuit dans le délire
Tu as raison d’allier travail et plaisir
Mais laisse de côté l'écrit que tu maitrises mal
Je te ferai passer l’oral sur ma fleur de mâle
Viens réviser, oui viens réviser
Révise tes mathématiques en mesurant ma trique
Pour te faire délivrer mon ordonnance
Passe à mon cabinet, mais en cas d’absence
Je te rappelle qu’il faut t’appelles
Si je ne suis pas là que tu rappelles
Je t’épelle mon numéro de phone-tél
Le 36 63 63 40
Le docteur devient correcteur pour sa patiente
Comme mon cœur, mon cabinet est ouvert à toutes les heures
Pour toi, ma chérie, viens voir le docteur
You might also like[Refrain]
Viens, voir, viens voir le docteur
Non, n’aie pas peur

[Couplet 3]
Ça fait cinq ans que tu travailles au même endroit
Que tu classes, ranges pour la même paie à fin du mois
Ton patron te fait des avances et pour l’instant tu recules
Ton mari critique tes dépenses alors tu tricotes des pulls
Tu veux sortir et aller en soirée mais il est trop occupé
A regarder Weah, Ginola et ses potes du PSG
Femme battue rime avec coupe du monde
Si relation sexuelle s’accorde avec victoire
Ne compte pas sur l’équipe nationale qui foire
Ils se saoulent, ils jouent aux boules
Et toi pour que ta vie s’améliore t’attends ta promotion
Et la montée de Marseille en première division
Si tu cherches un amant, si tu veux un mec marrant
Mon cabinet est ouvert à toutes les heures
Pour toi, ma chérie, viens voir le docteur

[Refrain]
Viens, voir, viens voir le docteur
Non, n’aie pas peur

[Outro]
"- Ha mademoiselle ce n'est pas possible, le docteur ne reçoit que individuellement
- Oh écoutez, je connais le docteur, et...
- Bon, déshabillez-vous
- Complètement ?!
- Bah oui !"2Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 43176
Ma salope à moi Lyrics[Paroles de "Ma salope à moi"]

[Couplet 1]
Y'a beaucoup d'ragots qui circulent sur ton dos
Entendu des cassettes et j'ai vu des vidéos
T'as fait des saltos dans la cage d'escaliers
Y'a écrit "Tass-pé" avec ton nom sur mon palier
Mais j'te pardonne, pour toute la vie
Fais-toi fourrer, si t'as envie
Mais l'aime jamais, t'as juré sur ta vie
Moi j'veux une tass-pé i-é-i-é-i-é
Y'a des tass-pé i-é-i-é-i-é
Dans tous les quartiers i-é-i-é-i-é
Des meufs grillées i-é-i-é-i-é
Qu'on a fait tourner i-é-i-é-i-é
[Refrain]
Quoi qu'on dise sur toi, ma salope à moi
Quoi qu'on dise sur toi, j'suis love de toi
Quoi qu'on dise sur toi, t'es ma salope à moi
Quoi qu'on dise sur toi, girl, j'suis love de toi

[Couplet 2]
A toi le frère, que je n'ai jamais eu
Et toi la femme, qui m'fera jamais cocu
M'ouvre pas ta porte
Faut pas qu'je sorte
Les rues sont mortes
La bière est bien trop forte
Y'a aucun salaud, qui pourra te souiller
T'es belle comme une doudoune que je viens de dépouiller
Tu m'dis la vérité pour mon confort sécurité
Cet hiver j'te donne du sexe en attendant l'été
C'est pour elle que je dérape, et que mon rap sent la fleur
J'ai rangé mon jeu d'frappe et ma pince Monseigneur
Acceptez cette prière, elle vient du coeur
Ma Tass poupée i-é-i-é-i-é
Y'a des tass-pé i-é-i-é-i-é
Dans tous les quartiers i-é-i-é-i-é
Des meufs grillées i-é-i-é-i-é
Qu'on a fait tourner i-é-i-é-i-é
You might also like[Refrain]
Quoi qu'on dise sur toi, ma salope à moi
Quoi qu'on dise sur toi, j'suis love de toi
Quoi qu'on dise sur toi, t'es ma salope à moi
Quoi qu'on dise sur toi, girl, j'suis love de toi

[Couplet 3]
( matassmatassmatass poupée x2 )
On peut trouver d'l'amour, sur la rue Clignancourt
Mais si t'es camionneur, attends ton tour
Si ça te fait flipper, d'aimer une tass-pé
Tu peux l'échanger, la faire tourner
Mais tu seras bouté, faut respecter
Même les tass-pé i-é-i-é-i-é
Font des bébés i-é-i-é-i-é
Y'a des tass-pé, dans tous les quartiers
Des meufs grillées i-é-i-é-i-é
Qu'on a fait tourner i-é-i-é-i-é

[Refrain]
Quoi qu'on dise sur toi, ma salope à moi
Quoi qu'on dise sur toi, j'suis love de toi
Quoi qu'on dise sur toi, t'es ma salope à moi
Quoi qu'on dise sur toi, girl, j'suis love de toi

[Outro]
T'es ma salope à moi ...
J'suis love de toi ...
( matassmatassmatass poupée x2 )Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 40070
Dans ma rue - High for the Chronic! Lyrics[Paroles de "Dans ma rue - High for the Chronic!"]

[Couplet 1]
Ma rue est bourrée de vice
À chacun ses délices, à chacun sa 8.6
Dans ma rue, les lascars se serrent la main
Ce n'est pas comme dans le show-biz où les mecs se font la bise
Dans ma rue, les Chinois s'entraident et se tiennent par la main
Les Youpins s'éclatent et font des magasins
Et tous les lascars fument sur les mêmes joints
Dans ma rue, c'est une pub pour Benetton
Et tout le monde écoute les mêmes sons à fond
Mangeurs de casher ou de saucisson
Dans ma rue, je suis posé, je marche tranquille dans la ville
J'esquive les civils et reste le patron du style
À chacun sa banlieue. La mienne, je l'aime
Et elle s'appelle le 18ème
[Couplet 2]
Dans ma rue, pour communiquer il faut être trilingue
Et faire attention quand on marche sur des seringues
Se méfier des dingues qui sortent leurs flingues
Dans ma rue, les péripatéticiennes craquent pour du Crack
Les pompiers les réveillent en leur mettant des claques
Personne ne veut tenter le bouche à bouche
Les clodos s'échappent pour ne pas prendre de douche
Dans ma rue, le vendeur de grec veut nous empoisonner
Sa viande est bizarre, son huile est périmée
Comme moi l'épicier fait ses courses à Ed
Il m'revend les mêmes produits que j'achète l'aprés-midi
4 ou 5 fois plus cher la nuit
Dans ma rue, ça vole, ça viole
Mais qu'est-ce que tu veux ? À chacun sa banlieue
La mienne, je l'aime et elle s'appelle

[Couplet 3]
Porte de la Chapelle, terminus
Tout le monde descend, reste ou prend son bus
Bienvenue dans ma rue
Où la crasse colle à tes pieds sur le trottoir comme de la glu
Bienvenue dans ma rue
Où les pigeons meurent dans le caniveau
À force de manger du dégueulis de toxico
Dans ma rue, autant de flics que de mecs cocus
Le coiffeur raconte des blagues au dealer
Les policiers donnent des planques aux voleurs
Le facteur aide le maquereau à relever les compteurs
J'ai été élu président de ma rue
J'ai placé mes ministres, tout le monde est corrompu...
À chacun sa banlieue. La mienne, je l'aime
Et elle s'appelle le 18ème
You might also like[Outro]
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up
I'm high for the chronic and I can't get up3Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 38814
Passement de jambes Lyrics[Couplet 1]
Tenu éloigné du niveau des pros
Je reviens agile comme Bebeto
Guette ma technique, je suis physique
Numéro 1 au classement des tchatcheurs
La division 1 ne me fait pas peur
Le Kaiser du rap, le roi, le pape
Mène l'attaque et les sponsors attaquent
On m'attaque et j'évite les tacles
C'est comme à l'entrainement quand je saute les obstacles
Je me ballade sur le terrain musical
Je tue au micro comme je shoote dans la balle
Sur ta console, tu luttes à Kick Off
Moi je marque des buts même à Dino Zoff
Je suis le filou, Michel Platini qui échappe aux griffes
Du gros Basile Boli Oui j'en veux, comme Rummenigge
Je mouille mon maillot, quand je suis au micro
[Refrain]](212475)
C'est un passement de jambes, sur le beat je flambe
Un passement de jambes, un passement de jambes
C'est un passement de jambes, sur le beat je flambe
Un passement de jambes, une mise à l'amende

[Couplet 2]
Transfert effectué, l'homme de l'année a enfin signé
Prêté par la Secte au Virgin AC
Ma tchatche est brossée, tous mes mots sont cadrés
Même Mark Landers en tombe à la renverse
À l'aise dans mes Copa, stylé en Diadora
Je suis le prince du parc Guadalajara
On fait la ola pour Umbro Gynéco
Et hou ha, hou ha, pour Cantona
Rescapé de la grand époque des Verts
Je remonte le score quand ma Clinique perd
Vainqueur de la coupe des vainqueurs de coupe
Le lion indomptable a de la force dans ses shoots
J'ai le Ballon d'Or, le micro d'or
Le Soulier d'Or et les Disques d'Or
Les hooligans sont gan, morgan de moi
Et comme ils disent : vive le roi !

[Refrain]
C'est un passement de jambes, sur le beat je flambe
Un passement de jambes, un passement de jambes
C'est un passement de jambes, sur le beat je flambe
Un passement de jambes, une mise à l'amende
You might also like[Couplet 3]
Rencontre au sommet, TF1 retransmet
La crise sera cardiaque dans les foyers français
C'est moi qui arrache la qualification
Je marque de la main et empoche le pognon
Ce soir je vous mets... de l'huile est sur le feu !
Coup de sifflet final, pas de prolongations
J'ai mené le bal, repasse-toi mes actions
J'ai des millions de francs cachés dans mon jardin
Je bois du Cacolac, ça c'est Jean Pierre Papin
Le foot c'est malsain, comme la musique y'a que des requins
Pas d'échange de maillot, tu pourrais prendre mon flow

[Refrain]
C'est un passement de jambes, sur le beat je flambe
Un passement de jambes, un passement de jambes
C'est un passement de jambes, sur le beat je flambe
Un passement de jambes, une mise à l'amende6Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 24609
Né ici Lyrics[Paroles de "Né ici"]

[Couplet 1]
Là-bas il fait chaud on boit l'eau du coco
Sous les cocotiers les filles sont dorées
Les maillots mouillés et les bondas bombés
Ça sent le Colombo, les plats épicés
Y a du zouk à fond, des fruits de la passion
Francky Vincent est le saint patron
On coupe la canne pour en prendre le sucre
Mélanger citron vert et rhum Trois Rivières
Bologne ou La Mauny et oui c'est clair
Clair comme l'eau comme l'eau de la mer
J'y vais quand c'est gratuit, congés bonifiés
Dis-moi Timal, est-ce que tu connais ?
Suis-moi dans les hauteurs de la Soufrière
Je suis le guide touristique qui t’emmène en Basse Terre
On tape une pointe pour aller à la pointe
Fais du frotter-frotter et des gens qui s'éreintent
[Refrain]
Ma mère est née là-bas
Mon père est né là-bas
Moi je suis né ici
Dans la misère et les cris
(bis)

[Couplet 2]
C'est le deuxième couplet j'espère qu'on va clipper
Tu pourras voir la tristesse de mon quartier
Ici tout est gris, ça s'appelle Paris
Les rues sont mortes, les filles décolorées
Pour rester bronzées, elles brûlent sous UV
Toujours fâchée, la fille de la ville
Est agressive comme un flic en civil
Il y a comme une odeur de gaz sur les Champs-Élysées
Et les bombes pètent dans le RER B
Ma mère est fatiguée, je la laisse respirer
Je vis de mon côté et tente de subsister
"Arrête de rapper" me crie-t-elle toute la journée
"Ce n'est pas sérieux trouve un métier"
Fumer ça donne faim je suis Arsène Lupin
Je tape à E.D même sans les mains
Sur mon canapé on est moins serrés
C'est sûr certains se sont fait soulever
Je pense aux novices et n'oublie pas mes complices
You might also like[Refrain]
Ma mère est née là-bas
Mon père est né là-bas
Moi je suis né ici
Dans la misère et les cris

[Couplet 3]
J'veux porter des shorts de toute ma vie
Avec mon escorte, quitter Paris
Manger du poisson grillé sur la plage du Gosier
Prendre des bains de mer avec le ministère
Mais je me suis noyé, je ne sais pas nager
Les rues sont profondes et mènent toutes au boulevard Ney
Comment s'en sortir pour la fille du quartier
Elle croit que pour percer, il faut se faire trouer
Certains jouent au foot et veulent devenir pros
D'autres dealent et rêvent de kilos
Les seringues mortes se ramassent à la pelle
Sur les trottoirs de la rue La Chapelle
On protège nos fils de tout ce vice
Dans les cours d'école on ne sniffe plus de colle
Drogue et alcool ont pris le monopole
Ma vie n'est pas simple elle n'est pas funky
Moi je suis né ici et mon enfant aussi

[Refrain]
Ma mère est née là-bas
Mon père est né là-bas
Moi je suis né ici
Dans la misère et les crisEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 19360
Les filles du moove Lyrics[Paroles de "Les filles du moove"]

[Couplet n°1]
Mandarina double M, etc
Les sacs remplis de tracts de soirées
La chaussure, y'a pour les talons carrés
Morgan ou Kookaï pour les sapes serrées
Le tout parfumé au Trésor, leur parfum sacré
La plupart en BEP, les meilleures passent un bac G
Elles rêvent de cinéma et de rôles à la Madonna
De chanter comme Vanessa, et de mecs
Comme Apache, elles veulent des flashs de photo
Défiler sur du yoyo, toutes ces femelles envoutées
Par Chanel, Paco, ne se soignent plus chez Gynéco
Leur livre de chevet s'appelle Photo, Mode ou Casting
Elles prennent des cours et courent de casting en casting
[Refrain]
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
[Couplet n°2]
Toc, toc, toc, quoi de neuf Doc ?
Toc, toc, toc, suis-je en cloque ?
Enfin tu vas toucher des allocs
Avec l'argent de ton enfant
Tu iras en soirées rap, jazz, rock
Pas de Pampers, mais du Poppers
Au lieu de lui acheter des couches
Tu essaieras de rentrer au Bains-douches
Tu l'appelleras Malcom, Jordan ou Dylan(Oh nan il ment)
À trois mois tu l'emmèneras à Châtelet-les-Halles
À six mois tu lui présenteras son nouveau Papa Squale
À neuf mois il mangera au KFC
Et à un an, il ira tout seul en soirée
Les filles du mouvement rêvent d'enfants assortis
À leur sac, à leurs sapes, je suis pas d'ac´, mais je m'en tape
Depuis que Nike a sorti des Jordan pour tout petits pieds
Les filles de soirées veulent de tout petits bébés

[Refrain]
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
You might also like[Couplet n°3]
C'est Barbie Zoulette qui va dans toutes les fêtes
Elle joue la starlette et moi ça me prend la tête
Elle sort avec Ken même sans plastique
Rappelle-toi de l'époque ou tu sautais à l'élastique
Ton sac de bonbons devenu carnet de téléphone
Fini d´être mignonne, tu préfères être bonne
Respecte-toi, je ne le ferais pas pour toi
Une fille du mouvement, ça tourne avec le vent

[Refrain x2]
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens
Je suis une fille du moove, tu mens

[Outro]
J'aime la rouler, la feuille à rouler
J'aime la fumer, la p'tite fille bien roulée
J'aime la rouler, la feuille à rouler
J'aime la fumer, la p'tite fille bien roulée
J'aime la rouler, la feuille à rouler
J'aime la fumer, la p'tite fille bien rouléeEmbed
Date : 1998-01-01
PageViews : 18788
L’homme qui ne valait pas dix centimes Lyrics[Intro vocal scratch - Leeroy Kesiah]
"Liaisons dangerous"
"Doc Gyneco"

[Couplet 1 - Doc Gyneco]
Si tu savais ce qu'ils pensent des gens de couleur, ma sœur !
Y'a pas de fleurs dans mon malheur
Pour t'en offrir, je me fais rappeur
Pourquoi subir tel un cireur de chaussures ?
Pour m'en sortir, je suis conteur de mésaventures
Un mec à la recherche d'une femme pure
Qui se la raconte pas et qui a de l'allure, c'est sûr
Et si toutes les meufs étaient carrées comme Mariah
Je fumerais moins, je boirais moins de Bavaria
Je combattrais la peste, la malaria
J'aurais la Foi comme Mère Teresa
Toutes ces promesses gravées sur le cercueil de Lady Di
Comme à Dallas pour Kennedy
Vous m'aurez pas, j'ai un holster sous mon Teddy
Le Pape endort la masse avec des promesses à la messe
Laisse, j'encaisse...
[Refrain]
¡ Vamos todos juntos !
Que la guerra va a empezar
(La guerra empezará)
Como Zapata lo diría
(Hacer la revolución)
La victoria reinará
Reinará

[Couplet 2 - Doc Gyneco]
Et si, pour percer, bercer les gens de bonne musique
Faut signer sur des labels qui ne pensent qu'au fric
Je le fais, et si je pouvais je ferais les pubs
Qui vont avec les tubes et tu comprendrais comment on t'entube
Demande à Virgin si j'ai des copines dans la machine
Elle, elle a changé le cours de ma vie
C'est des sadiques
Je veux le contrôle de mes clips, de ma musique
Fonce-dé mais pas te-bê
Je suis pas la poule aux disques d'or ni le presse-billet
Un coup de rhum vieux et je m'arrache si Dieu le veut
J'en ai 23 et Il a des projets pour moi
J'ai pas raison de vouloir faire les Liaisons ?
Ou t'as peur qu'enfin arrive notre saison ?
T'es qu'une balance, un mec comme toi peut suffire
A faire sauter tout ce qu'on veut créer, notre empire
[Refrain]
¡ Vamos todos juntos !
Que la guerra va a empezar
(La guerra empezará)
Como Zapata lo diría
(Hacer la revolución)
La victoria reinará
Reinará

[Couplet 3 - Doc Gyneco]
Sortir de la musique comme j'y suis entré, libre
Reprendre les livraisons lorsque mon bippeur vibre
On déclare ce jeune branleur ivre "révolutionnaire"
Avec le recul, la vérité a dû leur plaire
Ils parlent de moi en exemplaire
Ils disent que je suis fou
Que dans la vie, j'ai fait mon trou
Pas besoin de grimper dans leur estime
Moi je suis l'homme qui ne valait pas dix centimes
Y'a que les morts qui parlent pas
Un dernier skeud avant qu'on me fasse sauter le pas
Quoi qu'il arrive sur la planète Terre
Dans le monde des affaires, le rap, les ministères
C'est toujours un "gangster" qui contrôle l'affaire

[Refrain]x2
¡ Vamos todos juntos !
Que la guerra va a empezar
(La guerra empezará)
Como Zapata lo diría
(Hacer la revolución)
La victoria reinará
ReinaráYou might also likeEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 11220
Est-ce que ça le fait ? Lyrics[Paroles de "Est-ce que ça le fait ?"]

[Couplet 1 : Passi]
Passi au micro et mes mots sont flow
Le son au niveau, mon rap est réglo
Ma voix est lourde, mon style est pro
Je suis le Double S, le numero uno dans le Calcio
Promo, télé, radio : terreau
Peu importe, je reviens et m'exporte
J'force tes portes, c'est la fête, l'ambiance est forte
Ils fixent, je mixe sans oublier mes risques
Pour ce monceau de risque, comme du Vicks
91, premier disque, première part dans les bacs
Je deale l'artistique, tu craques sur ma musique (Tac)
Après l'diagnostic et beaucoup d'critiques (Tac)
Les journalistes tiquent et les syndicats (Tac)
Tic tac tic tac, ma tactique c'est l'attaque (Tac)
Ouais ouais, j'ai pour habitude d'être posé
Comme Tyson, je suis du circuit des jeux, des jambes et des mots amers
J'en ai des tonnes dans mon vestiaire
J'éduque de toutes façons le rap et la boxe c'est comme du uc'
Toujours direct droite, démarré pour déchirer
Ok c'est bon, éclate-toi sur mon son
Quoi qu'on dise, quoi qu'on fasse
Laisse-les parler, j'suis toujours en place
[Refrain x4]
Est-ce que ça l'fait ? Ouais, ouais
Faut qu'ça l'fasse, j'suis en place

[Couplet 2 : Doc Gyneco]
Laisse-moi passer, j'suis chiré, j'suis foncedé
Laisse-moi passer, c'est à moi de donner
J'suis le Doc Gyneco, j'suis le mec en gue-vo
Le mec à la de-mo dont elles sont toutes accrocs
Pas que des mots, elles kiffent mes jeux d'mots
Et mon numéro, je le donne à toutes dans... ("Viens voir...")
Oh tu connais la suite, nan ?
N'aie pas peur en créole : Mwen ka baw ca kon ca pa ni pon bawawaw !
Doc Gyneco, kame te ça en shoua waw !
Doc Gyneco, oui je l'nais-co
Oui tu l'nais-co, c'est l'gosse-bo qui lè-lè-lè-lè-lèche la feuille à rouler
J'la lè-lè-lè-lèche car j'aime la fumer
Tu sais qui a tué (ouais), tu sais qu'j'ai flambé (ouais)
Que j'ai donné des tonnes de styles (ouuuuais)

[Refrain x4]
Est-ce que ça l'fait ? Ouais, ouais
Faut qu'ça l'fasse, j'suis en place

[Couplet 3 : Doc Gyneco]
En place, toujours en place
Les patrons du rap montent en première classe
À l'aise sur nos chaises, oui on pèèèèèze
Et sur ce son, on te baaaaaise
En place, comme Vegeta le Super Guerrier de l'Espace
J'ai mauvaise réputation et un coeur de glace
Écoute ces feelings, prends tous ces ding-ding
Ça te rend dingue-dingue mais ne sors pas ton flingue
You might also like[Couplet 4 : Passi]
Pom Pom !
Double S pour Gyneco sur son premier album
Pour toutes les métropoles-poles et pour les DOM-TOM
ISSAP
Kaméhamé-Ok comme Sangoku sur Sega, faya !
Dans le rap, augmente mon aura
Là j'décolle, ton esprit j'cambriole
T'en perds la boussole comme dans une chirée d'alcool
Bourré M.A. Sol, tu connais mon symbole

[Refrain x6 : Doc Gyneco]
Est-ce que ça l'fait ? Ouais, ouais
Faut qu'ça l'fasse, j'suis en place

[Outro: Doc Gyneco]
En place, quoi qu'il se passe
Nous sommes toujours en place
En place, quoi qu'il se passe
Nous sommes toujours en place
Passi, Gyneco, toujours en place
Toujours en place
Quoi qu'il se passe
Nous sommes toujours en placeEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 10245
Classez moi dans la variet’ Lyrics[Paroles de "Classez moi dans la variet’"]

[Couplet n°1]
Adidas, gants blancs, ho oui t'étais classe
Le roi du smurf, c'était toi l'as des as
Pour 20 francs l'entrée, la vie était belle
Tous tes dimanche après midi c'était "La grange aux belles"
Au temps du Globo, tu tournais sur le dos
Et moi Bruno, je me prenais pour Zico
Tu dépouillais des doudounes et des casquettes
Moi j'évitais les tacles et marquais d'une pichenette
Pendant que tu salissais les murs à coups de graffitis
Moi je tentais le coup franc magique de Michel Platini
La carte d'Afrique autour du cou
A fait de toi un vrai zoulou
Si Afrika Bambataa te l'a mis dans le baba
Moi j'ai encore la foi en Diego Maradona
T'as rangé ton marqueur et tes bombes de peinture
Car le phénomène de mode est passé à tout allure
Je ne suis pas un charlatan de l'ancienne école
Encore moins un zoulou de la nouvelle "ras le bol"
[Refrain]
Arrêtez de lui prendre la tête
Arrêtez de jouer vos zoulettes
Y'a que du rap à l'eau sur toutes les radios
Classez-le dans la variet'

[Couplet n°2]
Je me moque du hip-hop, ce n'est pas ma dope
Je suis le type au top qui te critique non-stop
Je me fous de la nation Zoulou
Je ne sais pas danser ta hype, ni ta gogo
La seule danse que je connais, "c'est la danse des canards
Qui en sortant de la mare, se secouent le bas des reins
En faisant coin coin." T'aimes les Américains
Tu copies leur attitude et leurs manières rudes, mec
T'es abruti par MTV, Nike, Cross Colours et Karl Kani
Si la variet' te prend la tête, moi dessus je fais la fête
Et je pense que tes conquêtes s'éclatent sur mes chansonnettes
Et dans les bacs de la Fnac
Aux cotés des productions AB tu pourras me trouver
Car je préfère être classé dans la variet'

[Refrain]
Arrêtez de lui prendre la tête
Arrêtez de jouer vos zoulettes
Y'a que du rap à l'eau sur toutes les radios
Classez-le dans la variet'
You might also like[Couplet n°3]
Classez classez classez classez-moi dans la variet'
Classez classez classez classez-moi dans la variet'
Oui je sais je me répète mais classez-moi dans la variet'
Jette un œil sur les States, c'est d'être hardcore la meilleure variet'
Plus tu dis de "fuck" et de "bitch" dans tes textes
Plus tu vends de disques et deviens une vedette
Le rappeur gangsta tue devant les caméras
Et regagne sa villa en Porsche Carrera
"Tes états d'âmes sont pour moi, comme les États d'Amérique"
(Copieur...)

[Refrain]
Arrêtez de lui prendre la tête
Arrêtez de jouer vos zoulettes
Y'a que du rap à l'eau sur toutes les radios
Classez-le dans la variet'Embed
Date : 1998-12-03
PageViews : 6226
C’est beau la vie Lyrics[Doc Gynéco]
Hey fonblard, j'ai rancard avec Nanard
Appelle les chtards v'la Bruno Escobar

[Bernard Tapie]
Touché mais pas coulé, merci d'l'invitation

[Doc Gynéco]
Sur ce, on est en sursis, n´oublies jamais d´où tu viens

[Bernard Tapie]
La rue, c´est mon terrain chacun sa part dans la bagarre
[Doc Gynéco]
Tu les as vus les p´tits taulards, tu les a croisés au parloir

[Bernard Tapie]
J´ai vu ce qu´est qu´le désespoir faites le canard

[Doc Gynéco]
Garder l´espoir faut qu´on se lève pour croire à leur mhyto
Adhère à notre parti, mec, c´est pas trop tôt

[Bernard Tapie]
Arrête de compter en barrettes, on te manipule la tête
Faut que tu votes mon pote

[Doc Gynéco]
Et quoi qu´il arrive sur la planète Terre
Dans le foot, les affaires, le rap, les ministères, c´est toujours

[Bernard Tapie]
Le gangster

[Doc Gynéco]
Qui contrôle l´affaire

[Refrain, x2] :
C´est beau, c´est beau la vie
C´est beau, c´est beau la vie
C´est beau, c´est beau la vie
C´est beau, c´est beau
You might also like[Bernard Tapie]
Dis Bruno, à ton avis, qu´est-ce qu´on vient foutre ici?

[Doc Gynéco]
Engraisser des banquiers qui sur nos vies font des crédits

[Bernard Tapie]
Dis Bruno qu´est-ce qu´on peut foutre ici?

[Doc Gynéco]
Balancer la vérité risquer nos vies à la télé
Alors putain dis-moi ce match on t´la vendu?

[Bernard Tapie]
Mais tu rigole j´les aimes à Valenciennes

[Doc Gynéco]
A l´ancienne! J´ai rangé mon jeux de frappes et ma pince-monseigneur
Acceptez cette prière! Elle vient du cœur
Et quoi qu´il arrive sur la planète Terre
Dans le foot, les affaires, le rap, les ministères, c´est toujours

[Bernard Tapie]
Le gangster

[Doc Gynéco]
Qui contrôle l´affaire, qui contrôle l´affaire
{au Refrain}

[Doc Gynéco]
Levez la gauche et dites je l'jure!

[Bernard Tapie]
Tu croyais quoi? Qu´y´avait les bons, qu´y´avait les blancs
Qu´y´avait les noirs et les méchants
Qu´y´avait dehors et puis dedans
Ah, tout n'est pas si facile

[Doc Gynéco]
Tout ne tient qu'à notre style
On absorbe la lumière, on ne la rendra pas, (jamais)
Dans les ténèbres on a fais nos premiers pas
Y´a qu´les morts qui ne parlent pas
Avant qu´on m´fasse sauter l´pas
Dans une Merco 600
Dans une histoire de point ou de pour cent

[Bernard Tapie]
Deux pour cent, deux pour cent

[Doc Gynéco]
Ouais et quoi qu´il arrive sur la planète Terre
Dans le foot, les affaires, le rap, les ministères, c´est toujours

[Bernard Tapie]
Le gangster

[Doc Gynéco]
Qui contrôle l´affaire, qui contrôle l´affaire
Qui contrôle l´affaire, qui contrôle l´affaire
{au Refrain}1Embed
Date : 1996-04-15
PageViews : 5863
No se vende la calle (L.A. Razza Mix) Lyrics[Paroles de "No se vende la calle (L.A. Razza Mix)"]

[Intro : El Maestro]
Hahahahahaha !
Hiiii ! Yeah, han han, huh

[Couplet 1 : El Maestro]
Tres lenguajes got mise, three languages
Doc Gyneco, welcome to Los Angeles
Here we gotta pretty girls, aqui tenemos la nena bella
Send the ugly ones, aquí tenemos la nena bella
I hear you got it goin’ on kickin' much science
Fast like a cheetah, strong like a lion
XXXXXXXXX but the streets still scandalous
Doc Gyneco, welcome to Los Angeles
[Couplet 2 : Doc Gyneco]
J'aaaaaaaaaai stoppé l'école et commencé l'alcool
J'suis pris dans les femmes, dans la flambe et le rap
Faut qu'j'm'échappe, ça fait longtemps, ça date
Toutes ces soirées où j'étais bien sapé
La tête alcoolisée, j'me mettais à tchatcher
Celles qu'en temps normal j'n'aurais pas calculer
Mysto-Bruno : le duo du quartier
De Porte de la Chapelle, je suis passé à Sarcelles
Où j'ai visité la seconde capitale
Où les baskets sont blanches et les mecs s'appellent "Timal"
Stomy, Bouboule, Guetch, Passi et Kenzy
Des mecs sans faille qui tirent et ciao, bye bye
Ok je stoppe sur les détails
Car je sais que tu bloques sur la Secte Äbdoulaï
Et si maintenant je rappe et que mon style décape
Dac' ou pas dac', Doc t'as mis une tape
Grâce à Mysto, j'ai erré dans les studios
J'ai posé mes mots et instauré mon flow
Dis-moi, qui suis-je ? Le Doc Gyneco

[Refrain]
A donde quieras vas, las calles son igual
Ningún océano puede separar
De Francia (La rue n'est pas à vendre)
De Francia (La rue n'est pas à vendre)
A donde quieras vas, las calles son igual
Ningún océano puede separar
De España (La rue n'es pas à vendre)
De Francia (Ça fait 20 ans que j'la loue)
You might also like[Couplet 3 : El Maestro]
Era una noche oscura cuando esto ocurio
Estaba caminando y una nena me llamo
No lo pense dos veces caminé donde ella
"Le pasa algo a mi carro", "¿ De verdad, niña bella ?"
"¿ A lo puedes arreglar ?", "Chica, claro que si"
"Tengo que usar el telefono, ¿ me esperas aquí ?"
Checkee el motor y parecia mentira
Estaba el dispositivo destapao de la batería
¿ Será una trampa ? Una trampa, era
¿ Donde, donde pero donde está esta nena ?
En el bolsillo de frente escondí mi cartera
Debajo la camisa, encondí mi cadena
Mire hacia el cielo y la luna estaba llena
Tres otros pasos, por detras, en la acera
No mire a nadie, será mi imaginación
En la calle no confío y lo escribo en la cancíon
Observe dos hombres cruzando la calle
De esta noche terrible yo me recuerdo en detalle
Si te sacan un revolver, dime ¿ que tu vas a hacer ?
Hice lo que pude, empece a correr
Oí un balazo y despues lo sentí
Con mi espalda llena sangre, tropeze y caí
Me quitaron la cadena, la cartera y los zapatos
Uno me dijo : "Si te mueves, te mato"
[Refrain]
A donde quieras vas, las calles son igual
Ningún océano puede separar
De Francia (La rue n'est pas à vendre)
De Francia (La rue n'est pas à vendre)
A donde quieras vas, las calles son igual
Ningún océano puede separar
De España (La rue n'es pas à vendre)
De Francia (Ça fait 20 ans que j'la loue)

[Pont : El Maestro]
Welcome to Los Angeles
Welcome to Los Angeles

[Outro : Doc Gyneco]
Aah, Doc Gyneco et El Maestro
C'est les mêmes ghettos, c'est les mêmes negros
On boit la même bière, on fait les mêmes prières

Ouais !
PLCEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 5704
Celui qui vient chez toi (quand tu n’es pas là) Lyrics[Paroles de "Celui qui vient chez toi (quand tu n’es pas là)"]

[Couplet 1]
J'aimerais tant te rencontrer, pouvoir te parler
Être en face de toi mais ta femme ne veut pas
C'est louche, on se croise sans jamais se coincer
Quand tu prends l'ascenseur, je prends l'escalier
Dès que tu téléphones, je décroche à côté
Ta voix de dictateur la fait toujours flipper, mais
Chez toi c'est la bonne humeur, tout est OK
Je laisse des indices mais tu ne les trouve pas
Je dévalise ta cuisine et je fume dans tes draps
S'il n'y a plus de tequila, c'n'est pas toi mais moi qui la bois
Chez toi c'est l'Italie, y a toujours des spaghetti
Les pieds sur ton bureau, je mate l'album photo
Jolies noces, huh, j'étais bogosse
Je regarde tes vidéos et j'écoute ta sono
Elle me masse le dos et je branche la radio
Haa, il n'y a que chez toi que je trouve du repos
[Refrain x2]
Ne viens pas chez moi quand je n'suis pas là
Ne viens pas chez moi, Doc Gyneco
Ne viens pas chez moi quand je n'suis pas là
Ne viens pas chez moi

[Couplet 2]
Je te vois facilement en militaire de carrière
Ou, en business affaires
Vas-y pars à l'étranger comme ça j'pourrais m'installer
Jamais je n'm'en lasse, toutes tes poches y passent
Malgré son aide, je ne trouve pas tes liasses
On fait les courses avec ta carte bleue
J'en profite, je prends tout c'que je peux
Tu es notre seul sujet de conversation
Et ta voiture, mon seul moyen de locomotion
Je n'mange pas chez moi, exprès pour manger chez toi
Entre nos demeures, il y a une grande différence
T'as un plus grand canapé, une télé coins carrés
Sur laquelle je zappe les chaînes câblées
Mais quand j'y pense, t'as vraiment d'la chance
Que je sois, celui qui vient chez toi quand tu n'es pas là

[Refrain x2]
Ne viens pas chez moi quand je n'suis pas là
Ne viens pas chez moi, Doc Gyneco
Ne viens pas chez moi quand je n'suis pas là
Ne viens pas chez moi
You might also like[Couplet 3]
Tu ne m'connais pas, ta femme me connaît
Je suis ton meilleur ami, ton cousin, ton reufré
Son nouveau délire, le mec qui l'inspire
Le démon qui l'attire dans d'infinis plaisirs
Tu perds la cadence, manque de puissance
C'est à moi qu'elle pense quand tu l'offenses
À mes reins en acier, vitesse TGV
Je vais dans les coins où tu n'as jamais été
Adultère féroce avec un sale gosse

[Refrain x2]
Ne viens pas chez moi quand je n'suis pas là
Ne viens pas chez moi, Doc Gyneco
Ne viens pas chez moi quand je n'suis pas là
Ne viens pas chez moi1Embed
Date : 1997-07-18
PageViews : 5321
Arrête de mentir Lyrics[Couplet 1 : Doc Gynéco]
Non pas de l'underground, du noyau dur
Sache que mon français restera toujours pur et dur
De Porte de la Chapelle, oui j'assure
Plus longtemps qu'une Duracell, mademoiselle je dure
Épurer tous nos pêchés, même M. le curé veut se marier
Laisse-moi donc prier mais à qui m'adresser ?
J'ai trop agressé et contre le zoulou
Maintenant Gynéco vient se dresser
Tu verras quand les miens passeront à la télé
On verra quand les miens seront radio-fusés
Enfin la vérité grâce au Secteur promotionné
Écoute cette assoc de malfaiteurs
Y a tous mes soss, ils mettent du cœur
Sale zoulette, range ta panoplie, ta casquette
Va écrire tes textes à la bibliothèque
Racaille Canada Dry, Bye, bye,bye...
[Refrain x2]
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escaliers
Tu sais, non tu ne sais pas, je sais que tu nous bluffes sur ton papier
Les pieds en avant tu peux finir si de ma vie tu t'inspires
Raconte que ce que tu vis avant que le bitume t'aspire
[Couplet 2 : Lino]
Rien à foutre des mecs qui me disent que pour un rappeur j'ai un look clean
J'ai grandi dans une cité en France et pas au Queens, à Brooklyn
Rien à foutre des clowns, des clônes, des franco Wu Tang Clan
Moi je vi-sère mes ien-clarts et fais swinguer les skwalls au Bataclan
Ouais, des rimes chocs, des mots en bloc
J'en ai en stock, Gloc-Lyrical Lino Ärsenik épaule le Doc
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos blocs mec
Ruffneck en toc mec, gaze tu perds ton froc sec
Nazes, sont tes phrases quand tu me parles de rue
Je te laisse l'underground et pour lui l'instru, un round
Sur mon ring et tu subis des sévices, une lame dans mon Levi's
Le renard perd ses poils mais pas le vice
Glisse, sur le ons, mon rap se deale comme un bon style
Enfonce-toi ça dans l'crâne et fronce pas les sourcils
Je sais que tu sais que je sais qui tu es
Essaie pas de bluffer MC, j'ai tué
Je deviens ton Senseï
La merde, mais demain ça ira
Deux fois plus en testos, putain les Zoulous veulent devenir des kaïras
Ton H.I.P. Français a chopé ce foutu virus aux States
Les baltringues ont pris la grosse tête
You might also like[Refrain x2]
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escaliers
Tu sais, non tu ne sais pas, je sais que tu nous bluffes sur ton papier
Les pieds en avant tu peux finir si de ma vie tu t'inspires
Raconte que ce que tu vis avant que le bitume t'aspire
[Couplet 3 : Calbo]
Ne raconte pas ce qui se passe en bas ou sur mon palier
Ne remue pas la de-mer chez moi où les fous sont à lier
Allez petit salaud lâche ce bedo
Je sais que tu veux pas ré-ti, tu veux tellement en être
Maintenant t'es accroc à la se-ti, 1.6.6.4.8.6
Tu me saoules, tu causes de moules
De rouler des oinj's, de casses en cagoules
Foule mon turf et je te coupe les... (non)
Et je te coupe les... (arrêtes)
Et je te coupe les... Tchi tchi tchi, yeah!!!
Je te raterai pas, tu joues la 'caille, on va racailler
Tel ce morceau taillé spécialement pour t'encanailler
Guette le tour de vice, l'école du tournevis
S'entre-pète à plus de 10, ça se passe devant la police
Reprends tes clics et tes clacs et redescends dans le réel
Ma réalité à moi c'est un gros chaudron à Villiers-le-Bel
T'aimerais vivre à ma place (menteur) tu t'serais douté
Parqué dans un bloc de béton, à l'affût de la moindre pouille-dé
Sois pas vex' si je pète ton concept, tu veux vivre dans ma jungle
Alors mon style gars tu l'acceptes
Ne me raconte pas tes conneries, arrête de nous faire gole-ri
Cesse un peu de t'inspirer de ma vie
[Outro : Lino]
Aspiré par le bitume, attiré dans la spirale, chiré
Des thunes j'en veux, t'en as et tu ne cesses de m'admirer
Laisse faire les experts, les putains de paroliers
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escalier

[Refrain x4]
Ne raconte pas ce qui se passe dans nos cages d'escaliers
Tu sais, non tu ne sais pas, je sais que tu nous bluffes sur ton papier
Les pieds en avant tu peux finir si de ma vie tu t'inspires
Raconte que ce que tu vis avant que le bitume t'aspireEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 0
Première Consultation Lyrics[Paroles de "Première Consultation"]

[Couplet 1]
Han han, Doc Gynécologue se lève
Mes clientes en sont déjà au rouge à lèvres
Mais pas de mouron, à l'ouverture je serais prêt, lavé
Sonnez puis entrez s'il-vous-plaît, patientez
J'enfile mes gants tachetés et ma blouse craquée
Ma secrétaire flaire
Le carnet d'rendez-vous m'a rendu fou
Trop d'patientes, trop de paires de fesses
Ça me hante, trop d'herpès
Dis-moi, dis-moi, son infection sera-t-elle belle, belle, belle ?
Le Docteur a peur, c'est con, mais bon, vais-je assurer ?
Comment va se passer la Première, la Première, la Première Consultation ?
[Refrain x2]
La Première, la Première, la Première, la Première, la Première, la Première Consultation
La Première, la Première, la Première, la Première Consultation

[Couplet 2]
De peur de s'faire fouetter puis, au bled, réexpédiées
Certaines veulent me forcer à falsifier mes certificats de virginité
Elles savent que tout peut s'négocier
Des malades imaginaires de 70 ans me font perdre mon temps
Des fois, j'me crois dans la brousse au Viêt Nam
Alors comme les cainris, j'opère au napalm sur ces dames
Glisse ma langue et ma lame
Des maris jaloux accompagnent leurs femmes
J'suis donc obligé de travailler avec doigté et subtilité mais...
Comme les sadiques, j'adore être regardé, ouais
Je travaille où d'autres, s'amusent

[Refrain x2]
La Première, la Première, la Première, la Première, la Première, la Première Consultation
La Première, la Première, la Première, la Première Consultation

[Couplet 3]
Je prescris du mycoloque et des Duphastons
Une patiente me fait remarquer que mon spéculum est rouillé
Frotti Frotta : j'ai fini le taff
Des patientes que j'ai loupé, j'me méfie, je fais gaffe
Je rentre chez moi, ma femme m'a fait des moules-frites
Pourquoi, comme lui a dit monsieur Mari, elle a mis des habits sexy ?
Le devoir conjugal, ça suffit
J'ai fini de travailler et doit recommencer
Je travaille où d'autres s'amusent
Peut-être que j'abuse en tout cas j'accuse
Toutes celles qui dans mon cabinet s'amusent
C'était la Première, la Première, la Première Consultation
You might also like[Refrain x5]
La Première, la Première, la Première, la Première, la Première, la Première Consultation
La Première, la Première, la Première, la Première Consultation

[Outro]
"Attention, attention, ne confondons pas. Est-ce que ça vous chatouille ou est-ce que ça vous gratouille ?"Embed
Date : None
PageViews : 0
Caramel LyricsJe tiens parole, les idées folles
Un joint, une femme facile et de l'alcool
Il est facile de quitter Paname
Le soleil crame de midi à minuit
Salut les mecs, j'm'arrache chez elle
MAÏA a la couleur du ciel
Tous les regards braqués sur elle
12 heures que j'la cherche, tends moi la perche
Fumer l'matin, écrire la nuit
Les jours sont longs sur une plage de béton
Lunettes noires, bébé lascars
Fait des caprices de stars
Refrain (x2)
J'ai attrapé la couleur caramel
Passe-moi des feuilles et une camel
Pour mélanger, pour faire tourner
La planète terre, sous l'soleil vert

C'est mon parcours, papa caramel
Survivant aux escroqu'ries et aux querelles
De maîtresse en maîtresse, esquive les bassesses
A la recherche d'une vie meilleure
A la conquête du monde de la musique
Si la violence reprend ses droits
Cherche pas, je serai roi
Quand y'a pas d'espoirs, de solutions
De beauté dans les bas-fonds
La vérité s'appelle ''Première consultation''
Alors réponse, Vanessa existe
Et j'l'ai quittée pour la misère
Et la bagarre entre faux frères
Un pensionnaire dans ce monde de riches
Laisse-moi chanter si j'étais riche
Quality street et caramel

Refrain (x2)

Un Mister Freeze dans la bouche
Comme à l'époque des yo-yo
Ou un sac de billes et des ballons d'tango
T'as quoi comme image dans ton album des cités d'or
Une soirée d'un ennui mortel
Joue aux rebels rue La Chapelle
Quand l'amitié m'appelle, la police m'interpelle
Je n'saurais passer à côté de l'essentiel
48 heures de garde à vue
Et qui j'retrouve, un alcoolique
Une prostituée et une femme flic
Et le gendarme de Saint Tropez qui fait du naturisme
Ecrit un livre sur le communisme !
Il est bourré de trouvailles visuelles
Alors sociale, la capitale
Ok cours plus vite que les balles
Adieu Marcelle, tu m'as donné
Tu m'as donné la couleur caramel
Adieu Marcelle, tu m'as donné
Tu m'as donné la couleur caramelYou might also like2Embed
Date : 1998-01-01
PageViews : 0
Dangereuse liaison Lyrics[Couplet 1 : Calbo]
Le pyro para opé est révolté comme Sankara, part à
L'assaut des chars avec un phrasé à cent carats
Car Arsenik choiera le micro donne pour le frère qui osa
Se dresser contre l'autorité comme l'a fait la sœur Rosa
Causa aucune lueur d'espoir de parcours je le connais par cœur
Le rap apaise mon cœur comme le jazz de feu Charlie Parker
Ma rancœur est tenace et je largue les amarres
Les anciens sont mon inspi comme les ffeu-spli l'étaient pour Bob Marley
Parler franc par les temps qui courent est suicidaire
A moins d'être aussi populaire que Joséphine Baker
Boris a pardonné aux personnes qui l'avaient sali
Acceptant les assauts, mais orgueilleux comme Mohammed Ali
Paris est plein de pauvres, bourré de cons qui espèrent
Je n'ai plus de rêves, ils coutèrent trop chers à Martin Luther King
Dont le son donne comme l'homme au toucher d'or
T'endort avec des baratins à la Papa Théodore
Comme dans un film de Spike, l'histoire est noire et hachée
Fâché mais surtout caché comme l'était notre Sydney Poitier ouais!
Moi j'nique la vie surtout, quand je ne la sens pas
L'athlète qui vit en moi à la puissance d'un athlète bamba
En bas devant la fenêtre les jeunes ont le caca jusqu'au cou
Mais restent fiers et forts comme le fus jadis Chaka Zulu
[Refrain: Rockin' Squat]
Liaison dangereuse
Dangereuse liaison
Si tu t'approches trop du gouffre
Tu perdras la raison

[Couplet 2: Rockin' Squat]
La réflexion devient l'hameçon
Quand elle arrive dans ton parking
Avec un humour sinistre à la Charlie Chaplin
Je reste petit face à l'énergie qui s'évince
Avec autant de fluidité qu'une chanson de Georges Brassens
Métamorphose, comme Dan Millman l'a vécu
Vision aiguisée, décalée mais néanmoins pourvue
D'une clarté aussi claire que la pensée du linguiste Chomsky
Je m'accroche au rap comme Chet Baker évolue sur les mélodies
Fils, tu sais je glisse, note mon nom sur ta liste
Pour faire partie d'un des rares posse qui agit et résiste
Get up ! Stand up ! Le jeune babtou l'a compris
Penche toi sur la conscience de Florinda Donner
Et tu comprendras que la couleur n'a rien à voir avec le tonnerre
Visionnaire, réaliste, comme l'était Socrate
L'acrobate autodidacte représente la face cachée de la carte

[Instrumental]You might also likeEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 0
Si tu crois que je pèze Lyrics[Paroles de "Si tu crois que je pèze"]

[Couplet 1]
Depuis qu'j'ai signé, je n'peux plus respirer
On m'prend pour Crésus, on croit que j'suis blindé
Oui j'fais d'la musique, ça rime avec fric, mais il y a un hic euuuh...
Plus on m'donne des avances et plus j'les dépense
Chèque déposé, aussitôt retiré
Avec mon banquier, c'est la guerre
J'suis à découvert depuis des millénaires
Interdit d'chéquier, je n'ai plus d'carte bancaire
Soit j'fais du rap ou je dérape
Et j'vends l'réverbère dans la rue sous l'lampadaire
Quand j'ouvre mon frigidaire, ça fait des courants d'air
Les portes claquent, et mon ventre n'est pas dac'
Plus rien à manger depuis le mois de juillet
J'ai connu la faim et le froid en été
Eddie Barclay ne m'a pas invité dans sa super soirée sur la côte cette été
Je suis resté à la cité
[Refrain]
Si tu crois qu'je pèze, que j'habite dans l'16
Que je n'mange plus d'guez et que j'suis à l'aise
Tu crois qu'je pèze, que j'habite dans l'16
Que je n'mange plus d'guez et que j'suis à l'aise

[Couplet 2]
Pour la femme d'affaires, je suis une bonne affaire
Elle veut se marier, qu'on fasse des bébés
Me manager et tout contrôler
Elle me parle de points, de c'que j'vais gagner
J'laisse tomber, la fille branchée me fait triper
Elle s'habille chez XULY.Bët et fume des gros pét'
Elle me parle de Dollita et boit d'la Corona
Elle écoute mes morceaux et les trouve "excellents"
Elle dit que "ça l'fait", mais où est l'argent ?
À la fille du quartier, de me maltraiter :
"J'veux qu'tu m'achètes de l'or, j'veux rouler dehors
J'en ai marre des transports, fini les corps-à-corps
Où sont tes disques d'or ? Bruno, quitte le nord"
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe...

[Refrain x2]
Si tu crois qu'je pèze, que j'habite dans l'16
Que je n'mange plus d'guez et que j'suis à l'aise
Tu crois qu'je pèze, que j'habite dans l'16
Que je n'mange plus d'guez et que j'suis à l'aise
You might also like[Couplet 3]
Album bouclé, promo lancée
Que va-t-il se passer ? Est-ce que ça va marcher ?
Je suis assis sur un siège éjectable
Tout ça devient très inconfortable
Où sont mes vrais ennemis ? Qui sont mes faux amis ?
Dans ce drôle de biz, où les mecs se font la bise
Dans ce drôle de showbiz qui n'subit jamais la crise
On reprend mon contrat à coup d'avocat
C'est Doc Gynoc' contre Big Major
J'ai tout perdu mais il me reste la rue
Elle ne peut me trahir car je sais m'en servir
Fini les studios, adieu les photos
Plus personne aime le Doc Gyneco
Retour dans l'ghetto, dans l'quartier le plus chaud !

[Refrain x3]
Si tu crois qu'je pèze, que j'habite dans l'16
Que je n'mange plus d'guez et que j'suis à l'aise
Tu crois qu'je pèze, que j'habite dans l'16
Que je n'mange plus d'guez et que j'suis à l'aiseEmbed
Date : 1996-04-15
PageViews : 0
Tel père tel fils (Papa was a Rollin’ Stone) Lyrics[Paroles de "Tel père tel fils (Papa was a Rollin’ Stone)"]

[Couplet 1]
Mon père m'a dit "Bruno, va te faire couper les cheveux"
J'lui ai dit "Ah non monsieur, j'irai si je le veux"
Ce n'est pas du Elsa
Mais Papa t'en va pas
Faut que j'te parle de chez toi
Des dettes et des PV
De tout ce que tu m'as laissé
Des demi-frères et sœurs
De mon carnet de notes, fané comme une fleur
Du 23ème étage t'es arrivé au rez-de-chaussée
Sans te retourner
Laissant au gardien ta clé
Ça fait :
[Refrain x2]
Papa was a rollin' stone
Wherever he laid his hat was his home
And when he died, all he left was alone

[Couplet 2]
Je suis livré à moi-même sur mon boulevard
2 francs dans la poche multiplié par mes lascars
Et si Marie-Jeanne est toute proche de la flamme
C'est pour enfouir ton absence au fin fond de mon âme
Oublier que t'es parti
Oublier ton visage
Tes humeurs lunatiques
Tourner la page
J'ai pris de l'âge, je ne veux pas me retrouver à la maison d'arrêt
Papa, je t'en supplie au poste, viens me chercher

[Refrain]
Papa was a rollin' stone
Wherever he laid his hat was his home
And when he died, all he left was alone

[Couplet 3]
C'était héréditaire, j'ai des reins d'acier
Je te tiens par la taille et tu ne peux plus bouger
Mords-toi les lèvres pour ne gémir
Je sens la fin venir
Laisse-moi partir
Aucune fille sur la Terre ne pourra me retenir
Je suis comme dit ma mère
Le sosie de mon père
Un mec qui galère
Qui fout sa vie en l'air
Papa tu m'a mis sur la Terre
Dans la rue c'est la guerre
You might also like[Refrain]
Papa was a rollin' stone
Wherever he laid his hat was his home
And when he died, all he left was aloneEmbed
Date : 1998-01-01
PageViews : 0
Hexagonal Lyrics[Verse 1: Doc Gynéco]
Je m'en fous de ce qu'ils peuvent penser
Au moins moi je sais
Que c'est pour eux qu'on ouvre des bordels en Thaïlande
Il y en a que pour eux
Ils disent que la France est grande
Je me demande
A quel maquereau je paie des impôts
C'est à celui qui me traite de négro
Qui me dit que ça pue dans mes escaliers
Et que ça gêne qui ? Mon voisin de palier
Un mec qui se saoule au Ricard et frappe sa femme
Vivre au quartier est tout son drame
Qui me voit en BM et dit que je vends de la came ?
Qui fait des fausses dépositions ?
Qui fout des mecs en prison ?
Qui va pleurer au poste ?
Et qui porte du Lacoste ?
[Refrain: Renaud]
Être né sous le signe de l'Hexagone
C'est vraiment pas une sinécure
Et le roi des cons sur son trône
Il est Français, ça j'en suis sûr

[Verse 2: Doc Gynéco ]
Qui prend de l'ampleur et qui fait peur ?
Mais dis moi qui contrôle le Secteur ?
Je te le demande
Qui a fait la meilleure propagande ?
Veut propulser et fait parler de son gang ?
Qui peut changer une major en label indépendant ?
Qui fait des disques de plus en plus bandant ?
Quel docteur te propose un diagnostic ?
Qui pousse la musique plus haut que le fric ?
Mais qui ?
Je te le demande pas, je te le dis
Qui t'écrase ?
Quel est le nom du joueur qui est en première base ?
Qui cache sa haine derrière une cravate ?
Le même qui te fait ber-tom quand tu le savates

[Refrain : Renaud]
Être né sous le signe de l'Hexagone
On ne peut pas dire que ça soit bandant
Si le roi des cons perdait son trône
Il y aurait un max de prétendants
You might also like[Hook : Calbo]
Leur pinard et leur camembert, c'est leur seule gloire à ces tarés

[Outro Scratch: Renaud]
La France est un pays de flics
A tous les coins de rue, il y en a cent
Pour faire régner l'ordre public
Ils assassinent impunément

[Refrain : Renaud]
Être né sous le signe de l'Hexagone
On ne peut pas dire que ça soit bandant
Si le roi des cons perdait son trône
Il y aurait cinquante millions de prétendantsEmbed
Date : 1997-07-18
PageViews : 0
Né rue Case Nègres Lyrics[Couplet 1 : Doc Gynéco]
Là-bas il fait chaud on boit l'eau du coco
Sous les cocotiers les filles sont bronzées
Les maillots mouillés et les bondes à bomber
Ça sent le colombo les plats épicés
Y a du zouk à fond des fruits de la passion
Franky Vincent est le saint patron
On coupe la canne pour en prendre le sucre
Mélanger citron vert et rhum Trois-Rivières
Boulogne ou La Mauny et oui c'est clair
Clair comme l'eau comme l'eau de la mer
J'y vais quand c'est gratuit, congés bonifiés
Dis moi timal, est-ce que tu connais ?
Suis moi dans les hauteurs de la Soufrière
Je suis le guide touristique qui t'emmène en Basse Terre
On tape une pointe pour aller à la pointe
C'est du frotter-frotter et les gens qui s'éreintent
[Refrain]
Ma mère est née là bas
Mon père est né là bas
Toi tu es né ici
Dans la misère et les cris
Ma mère est née là bas
Mon père est né là bas
Toi tu es né ici
Dans la misère et les cris
[Couplet 2 : MC Janik]
22 Mai Abolition de l'esclavage
Ce jour là moi-même même si j'étais dans les nuages
Accroché à un fauteuil de la sueur sur le visage
Mon attitude faisait flipper tous les membres de l'équipage
Destination Paris city
Pourquoi pas, on est pas limité dans la vie
Maintenant mon thermomètre fait dans le négatif
Je ne sais pas pourquoi mais ça me rend inactif
C'est plus cool de rester au chaud, des clopes, un bon spliff
De là, face ou à la tête je me vois mal dans une manif
Assis au coin du radiateur
Avec la musique j'essaie de prendre de la hauteur
C'est une simple question de tentation
Que j'aborde maintenant avec précaution
Là comme on vie on est, on a fait la démonstration
Notre origine est tropicale, pour nous pas de congélation
You might also like[Refrain]
Ma mère est née là bas
Mon père est né là bas
Toi tu es né ici
Dans la misère et les cris
Ma mère est née là bas
Mon père est né là bas
Toi tu es né ici
Dans la misère et les cris
[Couplet 3 : Doc Gynéco]
J'veux porter des shorts toute ma vie
Avec mon escorte quitter Paris
Manger du poisson grillé sur la plage du Gosier
Et prendre des bains de mer avec le ministère
Mais je me suis noyé je ne sais pas nager
Les rues sont profondes et mènent toutes au boulevard Ney
Comment s'en sortir pour la fille du quartier
Elle croit que pour percer il faut se faire trouer
Certains jouent au foot et veulent devenir pros
D'autres dealent et rêvent de kilos
Les seringues mortes se ramassent à la pelle
Sur les trottoirs de la rue La Chapelle
On protège nos fils de tout ce vice
Dans les cours d'école on ne sniffe plus de colle
Drogue et alcool ont pris le monopole
Ma vie n'est pas simple elle n'est pas funky
Moi je suis né ici et mon enfant aussi
[Refrain]
Ma mère est née là bas
Mon père est né là bas
Toi tu es né ici
Dans la misère et les cris
Ma mère est née là bas
Mon père est né là bas
Toi tu es né ici
Dans la misère et les crisEmbed
Date : 2003-02-01
PageViews : 0
Du spy dans l’air Lyrics[Intro: Doc Gynéco]
Ouais, y'a du spy dans l'air, wouh!
Y'a du spy dans l'air

[Couplet 1: Doc Gynéco]
Si j'assure au pieu et que le lit prend feu
Si avec des si j'te fais monter dans les cieux
Ce n'est pas entre tes cuisses que naîtra le bonheur
Il n'y a qu'après l'amour que j'entends battre mon coeur
Simple locataire de ton corps, de ta chair
Toi la proprio de toute ma vie sur cette terre
Elle m'a trouvé beau, moi le bébé du ghetto
Ça groove dans les salles écoute, suis la réal'
Box-office mais que fait la police ?
Doc Gy' fait swinguer les miss
[Refrain: Nadjam]
It could be fire, you could be higher, you could be fire
It could be fire, you could be higher, you could be fire
It could be higher, it could be fire, we're talking higher

[Couplet 2: Jeff Joseph]
Comme une fusée dans l'espace, passe
Traverse le temps en face et il classe, yes
Détruit ses adversaires dans les face-à-face
Accomplit sa mission et s'efface tout moss
Comme une fusée dans l'espace, passe
Traverse le temps en face et il classe, yes
Détruit ses adversaires dans les face-à-face
Accomplit sa mission et s'efface tout moss

[Refrain: Nadjam]
It could be fire, you could be higher, you could be fire
It could be fire, you could be higher, you could be fire
It could be fire, you could be higher, you could be fire
It could be higher, it could be fire, we're talking higherYou might also likeEmbed
Date : 2018-02-09
PageViews : 0
France Lyrics[Couplet 1]
J'inspire les jeunes à oeuvrer à travailler
A entreprendre et à s'marier
Dans l'but j'marque des buts pour atteindre mon but
Toujours au combat à la radio sur les plateaux télé
Besoin d'sérénité quand j'rentre à la maison
C'est l'repos du guerrier
Pas d'automatique ni d'poing américain
J'ai l'choix des moyens donne moi des feuilles, un stylo, des musiciens
Pourquoi j'investis du temps, tant d'effort et d'argent pour l'honneur
Lui r'donner c'qu'elle m'a donné la France
Arrête de lui faire des bras d'honneur
T'as pas honte de pas pouvoir donner en retour
Et montrer ta reconnaissance, deuxième naissance
Illimitée dans tous mes sens
Tous motivés par l'intérêt
Mais l'intérêt n'est pas l'même
J'tiens ma parole comme promis pour la France entière et le 18ème
Pas d'stock-options j'suis un salarié
J'ai des congés payés, j'peux faire la grève et le pont
[Refrain]
France ! Elle est tout l'temps en vacances ma France
Nous on râle tout le temps en France
On fait souvent la grève en France
T'as vu l'temps qui fait en France
Y a toujours une polémique en France
Nous on râle tout le temps en France
(Quand on voit ce qui s'passe ailleurs)
On fait souvent la grève en France
On est quand même bien en France
Elle est tout le temps en vacances ma France
Nous on râle tout le temps en France
On fait souvent la grève en France
On est quand même bien en France

[Couplet 2]
On s'contredit on s'explique
Chacun selon son angle et sa personnalité
Tu aimes la trap et moi j'aime rapper
J'ai mon propre style ma musique
Tu travailles en banlieue moi en Afrique
Tout le monde n'est pas égal
Ne fais pas dans l'illégal
On est pas appelé à la même destinée
J'suis docteur et si t'as la rage j'ai un vaccin comme Pasteur
J'te fais peur, la peur te donne une force qui sommeille au fond d'toi
France, t'as un sentiment d'vengeance mais laisse passer
Convertis ta colère en bonté
You might also like[Refrain]
France ! Elle est tout l'temps en vacances ma France
Nous on râle tout le temps en France
On fait souvent la grève en France
T'as vu l'temps qui fait en France
Y a toujours une polémique en France
Nous on râle tout le temps en France
(Quand on voit ce qui s'passe ailleurs)
On fait souvent la grève en France
On est quand même bien en France
Elle est tout le temps en vacances ma France
Nous on râle tout le temps en France
On fait souvent la grève en France
On est quand même bien en France

[Couplet 3]
Hyper motivé j'ai ma propre communauté
Mais j'garde mon individualité
Mon bonnet est une parabole
Ma rime sent l'alcool
Mon Etat attends de moi des résultats
Intemporel, j'capte toutes les choses qui se sont passées
Qui existe et qui vont s'passer
Cabrel t'aime, t'aimais, et t'aimeras
Bolloré nous demande de lire dans l'avenir
Pour acheter des actions et faire des placements
Doc rapportera, j'suis pas un devin ni un cartomancien
J'suis un chanteur sain, pour le futur et le passé ne font qu'un
[Refrain]
France ! Elle est tout l'temps en vacances ma France
Nous on râle tout le temps en France
On fait souvent la grève en France
T'as vu l'temps qui fait en France
Y a toujours une polémique en France
Nous on râle tout le temps en France
(Quand on voit ce qui s'passe ailleurs)
On fait souvent la grève en France
On est quand même bien en France
Elle est tout le temps en vacances ma France
Nous on râle tout le temps en France
On fait souvent la grève en France
On est quand même bien en FranceEmbed
Date : 2016-04-01
PageViews : 0
Histoire d’un mec Lyrics[Couplet 1]
J'n'ai jamais été le premier de la classe
J'ai toujours été perdu dans la masse
Des perturbateurs, c'était moi l'agitateur
Le mec qui n'était jamais à l'heure
Les profs avaient marre des billets de retard
Des absences non justifiées,des bulletins jamais signées
Alors vite fait on m'a renvoyé
Je gardais l'argent de ma carte orange
Pour m'acheter des images et les derniers Strange
Je rêvais de foot et de force dans mes shoot
A quatre heure et demie je rentrais out
Devant Récréa 2 je mettais le feu
Jouer avec le dissolvant
Je toujours trouver ça marrant
Mes parents m'ont parlé, j'n'ai jamais écouté
J'ai toujours suivi mes amis dans tous les délires
Et même les pires, j'ai su en rire
Et non rien de rien, non je ne regrette rien
[Refrain] (x4)
Non non non non non non, je ne regrette rien

[Couplet 2]
J'ai stoppé l'école et commencé l'alcool
J'suis prit dans les femmes dans la flambe et le rap
Faut que j'm'échappe ça fait longtemps, ça date
Toutes ces soirées ou j'étais bien sappé
La tête alcoolisée, j'me mettais à tchatcher
Celle qu'en temps normal j'n'aurais pas calculé
Misto Bruno le dio du quartier de porte de la chapelle je suis passé à Sarcelles
Oui j'ai visité la seconde capitale ou les baskets sont blanches et les mecs s'appellent Timal, Stomy, Bouboul, Guetch, Passi ou Kenzy
Des mec sans failles qui tirent et tchao bye-bye
Ok je stoppe sur les détails car je sais que tu bloque sur la secte Abdoulaye
Et si maintenant je rappe et que mon style décape
Dacc ou pas dacc Doc t'a mis une tape
Grace à Misto jai erré dans les studios
J'ai posé mes mots et instauré mon flow
Mais dis moi qui suis je , le doc Gyneco
Et non rien de rien je ne regrette rien

[Refrain] (x4)
Non non non non non non, je ne regrette rien

[Couplet 3]
Je n'ai rien à prouver mais beaucoup de personnes à aider
Donc, je dois travailler, et je me lance dans ce monde de requin
On m'a dit Bruno méfie toi c'est malsain
Plume m'a dit "Bruno, viens chez nous là bas ça craint"
Alors je reste polie et dors je dors
Adieu la caravelle j'opte pour Delabel
Car je plane sur les ailes de mon ami Thierry
Philippe, oui oui et monsieur Ascoli
Les contrats sont tapés, maitre Schmidt a négocié
J'ai vu des blocs de papier et je les ai tous signé
Bienvenue dans la maison, bienvenue dans ma clinique
Fais ta musique, nous on vend tes disques
Le médecin chef monsieur de Burtel
Les infirmières de promo sont toutes très belles
Une photo Polaroid et suivez le guide
J'ai serré des mains et fait des bises
Mais qu'on se le dise...
Ah non rien de rien je ne regrette rien
You might also like[Outro]
Non non non non non non, je ne regrette rien
Mais non non non non non non, je ne regrette rien
Non non non non non non
Je ne regrette rien
Non non non non non non, je ne regrette rien
Non non non non non non, je ne regrette rien
Non non non non non non, je ne regrette rien
Mais non non non non non non, je ne regrette rienEmbed
Date : 1998-01-01
PageViews : 0
Dans ma ruche Lyrics[Couplet 1 - Lino]
Midi : j'me lève, la réalité vient m'coller des baffes
J'ai fait un cauch'mar, j'ai dû rêver qu'j'avais du taf
Faut que j'bouge mes seufs
J'en ai ma claque d'aller pointer, gober leur bluff
Feinter ma reum le soir qund j'tréran fonsdé
J'cale mon schlass dans mes fringues, sors les dents acérées
Dehors y'a trop d'mains serrées ou trop d'raisons d'se faire serrer
Errer dans les blocs pousse les jeunes au scandale, à flairer
J'ai plus l'âge pour l'centre aéré, mes potes sont tous vandales, Opérer la nuit, marcher entre les seringues et les flaques d'eau
C'est ça la France, évident comme un Black qui bosse au McDo'
Dans ma ruche les filles sont sexy comme le péché
Elles t'aguichent et chez les schmidts tu t'fais sécher
Fait chier, shit, merde, mon bic éclate les bâtiments
Que j'sois damné si j'mens, ma rime claque comme le châtiment
Le crime paie quand la paix prime
J'nique la balance et l'épée d'la rue, j'suis pas une victime
[Refrain - (sample "Dans ma rue" Doc Gynéco)]
Scratchs : "Dans ma rue..."

[Couplet 2 - J.P]
J'ai traversé d'un pas rapide la rue de la jeunesse
J'ai coupé par le boul'vard du vice en prenant d'la vitesse
Merde, j'ai confondu en voulant prendre un raccourci
Rue d'l'insociabilité et rue d'l'hypocrisie
Avenue d'l'argent, la circulation ça tue
J'opte pour le trafic, passe par la rue de la luxure
J'ai raté la rue des r'lations que je croyais en face
Je crois qu'je suis dans la rue d'la justice mais j'vois qu'c'n'est qu'une impasse
J'ai croisé un type au faubourg de la vanité
Il arrivait d'la rue des gens qu'ont des choses à s'prouver
J'aurais bien fait un bout d'chemin avec lui mais j'l'ai laissé
Pas loin d'sa nouvelle résidence, place de l'homosexualité
C'est fou c'qu'il peut y avoir du monde à cette heure-ci
Au sens giratoire du carr'four de la conn'rie
J'l'évite et rentre dans ma rue, passe par celle d'la truand'rie
Sachant pertinemment qu'la rue d'la paix est en sens interdit

[Refrain - (sample "Dans ma rue" Doc Gynéco)]
Scratchs : "Dans ma rue..."

[Couplet 3 - Calbo]
Dans ma rue, ça taille, [?] même en été
Braille, défouraille comme si t'y étais
Ramène ton 'scope, gobe des images vraies, minot, chope
Ecope la sentence top, toi et tous tes refrés, stop
Des méfaits, et fais-nous, un bon reportage
Dans ma rue faut qu'tu saches, y'a qu'des jeunes qui ont la rage
Pas d'pot, rien qu'des clashs, que ça rage et lâches
Faux, usage de faux [?]
Un compte-rendu, un rapport carré, joue pas les tarés
Avec ta vie, garre et fais gaffe, viens pas t'égarer
Ma rue est bourrée de vices, enfoiré, ça on l'sait
Epargne-moi tes "Parle-moi des belles choses." et
Cause de vrais trucs plus positifs, kiffe avec nous
Du sexe fou [?] dans ma ruche des fois c'est bon
Viens faire un tour, garçon, enlève tes pe-poms
Viens marcher sur la braise à Villiers-l'Bel, au Sixième Chaudron
You might also like[Refrain - (sample "Dans ma rue" Doc Gynéco)]
Scratchs :
"Dans ma rue..."
Sur les Liaisons Dangereuses
"Dans ma rue..."
Sur les Liaisons Dangereuses
"Dans ma rue..."
Sur les Liaisons Dangereuses
"Dans ma rue..."
Dangereuses...
"Dans ma rue... Les lascars se serrent la main
Ce n'est pas comme dans l'show-biz"Embed
Date : 2002-01-01
PageViews : 0
Funky Maxime Lyrics[Couplet 1]
Encore des mots qui décapent, et du style dans la sape
Des violons qui t'éclatent, une autre idée du rap
Des baskets neuves sous les projecteurs
Style séducteur, viens voir le docteur
Ok c'est l'heure, non n'aie pas peur
Chanteur, loveur et sélecteur
Acteur, tueur, super tombeur
Oublie le taxi, girl, j'ai un chauffeur
J'peux recevoir ou me déplacer
Au bout du monde aller te chercher
Bien ! La jupe fendue et le décolleté : touche avec précaution
De la soie, du tulle, non, du coton
Je parle, je frime, j'embellis la vie de rimes
Un smok', une robe, je t'emmène chez Maxim's
[Refrain] x2
I've got to know ya
I want to know ya
You've got to know that
I really got to know ya

[Couplet 2]
Rap, funk rap, et du son qui tape
Eh pote ! Ca t'épate ? Mets les kilowatts
Le cash money, c'est du ro qui brille
Le cash flow, c'est mes mots qui scintillent
Repère ma langue sur ta chair
J'me désaltère, tes jambes en équerre
Oui laisse-moi faire, adhère
Ton bébé du ghetto a du savoir-faire
C'est plus romantique que le bord de mer
Alors, viens chez moi boire un dernier verre
Je parle, je frime, j'embellis la vie de rimes
Un smok', une robe, je t'emmène chez Maxim's

[Refrain] x2
I've got to know ya
I want to know ya
You've got to know that
I really got to know ya
You might also like[Couplet 3]
Pur son, garçon, te pose pas d'questions
J'mets la pression sur microsillon
J'carbure, plus c'est bon, plus ça dure, ah bon ?
Plus ça dure, plus j'assure, et tu cries mon nom
Pôle position, jeux polissons, j'entre en action
C'est du Doc avec mention, c'est du Doc à réaction
Ma plume décolle et y'a pas d'ratures
Ma bouche passe à l'action et je pose ma signature
Je parle, je frime, j'embellis la vie de rimes
Un smok', une robe, et tu saisis mes maximes

[Refrain] x2
I've got to know ya
I want to know ya
You've got to know that
I really got to know yaEmbed
Date : 2016-04-15
PageViews : 0
La bohème Lyrics[Couplet 1]
Je vous parle d´un temps que les moins de vingt ans ne peuvent pas connaître
Montmartre en ce temps-là accrochait ses lilas jusqu'à sous nos fenêtres
Et dans l´humble garni, qui nous servait de nid, ne payait pas de mine
C´est là qu´on s´est connu, moi qui criait famine et toi qui posais nue

[Refrain] (x2)
La bohème
Ça voulait dire on est heureux
La bohème
Nous ne mangions qu´un jour sur deux
[Couplet 2]
Dans les cafés voisins, nous étions quelques-uns qui attendaient la gloire
Et bien que miséreux, avec le ventre creux, nous ne cessions d´y croire
Et quand quelques bistrots contre un bon repas chaud, nous prenait une toile
Nous récitions des vers, groupés autour du poêle, en oubliant l´hiver

[Refrain] (x2)
La bohème
Ça voulait dire tu es jolie
La bohème
Et nous avions tous du génie

[Couplet 3]
Souvent il m´arrivait, devant mon chevalet, de passer des nuits blanches
Retouchant le dessin, de la ligne d´un sein, du galbe d´une hanche
Et ce n´est qu´au matin qu´on s´asseyait enfin devant un café-crème
Épuises mais ravis, fallait-il que l'on s´aime et qu´on aime la vie

[Refrain]
La bohème
Ça voulait dire on a vingt ans
La bohème
Et nous vivions de l´air du temps

[Couplet 4]
Quand au hasard des jours, on allait faire un tour à mon ancienne adresse
Je ne reconnais plus ni les murs, ni les rues qui ont vu ma jeunesse
En haut d´un escalier, je cherche l´atelier dont plus rien ne subsiste
Dans son nouveau décor, Montmartre semble triste et ses lilas sont morts
You might also like[Refrain] (x2)
La bohème
On était jeunes, on était fous
La bohème
Ça ne veut plus rien dire du toutEmbed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
Souveraine (Paris Cool Mix) LyricsCouplet n°1
Même si ça fait chier certains c’est comme ça
La vie est un combat alors je reste en bas
Je suis resté comme je suis, tu peux tester
Pas de magouilles, pas de combines, mec, j’suis pas corrompu
Tous ces ragots qui passent sur moi à la télé
Femmes, femmes écoutez c’est pour me déstabiliser
Ne sois pas étonné
Ils vont m’attaquer, me condamner ou me juger
Ils ne m’aiment pas
Mais ma musique leur dira la vérité

Refrain n°1
C’est le Doc Bruno le plus populaire
Le plus aimé, le plus populaire
Les mots sont simples et le message est clair (clair)
Je n’ai besoin de personne
La souveraine est gardienne de ton île
Je t’aime, moi non plus, joli garçon des îles ;
Je n’ai besoin de graisser la patte à personne
La souveraine est gardienne de ton île
Je t’aime, moi non plus, joli garçon des îles


Couplet n°2
Eh, tous ces jeunes qui foutent le feu
Très rares sont ceux qui croient en eux
Trop rares sont ceux qui croient en Dieu
Viens, viens avec moi jouer le beau jeu
Si j’ai un don, ouais, dans l’foot, dans l’son
Ma situation fait des envieux
Y’a trop de te-traits, y’a trop de re-frè
En vrai qui t’aiment par interêt
Comptez plus sur l’Doc pour vous faire des meufs
Bruno marque déposée sur toutes les seufs
Et les filles aiment que je vive dangereusement
Risquer ma vie dans des buissons ardents
J’ai les mains propres et c’est comme ça
Même si ça fait chier certains c’est comme ça
You might also like
Refrain n°2
C’est le Doc Bruno le plus populaire
Le plus aimé, le plus populaire
Je n’ai besoin de personne
La souveraine est gardienne de ton île
Je t’aime, moi non plus, joli garçon des îles ;
Je n’ai besoin de graisser la patte à personne
La souveraine est gardienne de ton île
Je t’aime, moi non plus, joli garçon des îles


Couplet n°3
Le peuple a envie d’écouter la suite
Le peuple se laisse manipuler par le vice, se rend complice de l’injustice
Le peuple a faim, il veut du pain
Le peuple se plaint, le monde enquête
Le peuple veut annuler la dette du Tiers-Monde
Le peuple veut aussi regagner la coupe du monde
Que demande le peuple ? Ma queue se le demande
Vivre de baise et vivre à l’aise
Loin des tempêtes, des naufrages et d’l’Erika
Loin des impôts et de la listeria


Refrain n°3
C’est le Doc Bruno le plus populaire
Le plus aimé, le plus populaire
Les mots sont simples et le message est clair
Je veux un mec, un amant et un ex
Je veux du sexe et sans complexe, latex
Je n’ai besoin de personne
La souveraine est gardienne de ton île
Je t’aime, moi non plus, joli garçon des îles ;
Je n’ai besoin de graisser la patte à personne
La souveraine est gardienne de ton île
Je t’aime, moi non plus, joli garçon des îles

A Gwada là
Mais qui vit là
A Gwada là
Je t'aime, moi non plus
C'est moiEmbed
Date : None
PageViews : 0
Solitaire Lyrics[Intro: Daz Dillinger]
Yeah, What’s up ? It’s Daz Dillinger from the D.P.G.,
Dogg Pound in the house, we chilling with Doc
Be brother soul with the french, you know what I mean ?
We go kicking and chilling and have a real good time...

[Couplet 1: Doc Gynéco]
Je vais foutre que dalle si je reste seul
La ville s'emballe mais je reste seul
Faut suivre la mode les boites, les files de bagnoles
De plus en plus seul devant mon verre d'alcool...
Je dois faire semblant d’être heureux et faire des textes joyeux
Faire kiffer les gens de 7 à 77 ans
Moi dans la vie je reste seul, indépendant...
T’es qu'obligé d'écouter les couplets
Si t’es pressé j’vais t’faire ton refrain préféré
Je m’étais marié avec le public
Je voulais chanter des problèmes politiques
Aider la vie avec ma musique
C’que tu attends, c’que tu ressens
C’est c’que je milite…
[Refrain](x2)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
Hey boy, tu peux compter sur moi (what's up, yo?)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
(Je me sens seul)
Personne à aimer ni à appeler
Tu peux compter sur moi…

[Couplet 2: Daz Dillinger]
I took fighters friends to make‘em jump up
To make‘em, we’re gonna dance, man
Who wanna come in ? [?]
To promise, to promise, to promise that I’m coming back
A free world where the soul about peace who got my back
Wave your hands today, Write, Black, Green whatever that you do
Sing a rap with that
It’s Dogg Pound, D.P.G., D.A.Z., just call me Dillinger
Glad that you made it, the whole, where I was expecting
[?] clap your hands, and stamp your feet, and get ill with it
The way that we party, you know we stay real with it
My man Doc's, got me up and put me on a block
Stop, [?], party don’t stop !

[Refrain](x2)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
Hey boy, tu peux compter sur moi
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
(Je me sens seul)
Personne à aimer, ni à appeler
Tu peux compter sur moi…
You might also like[Couplet 3: Doc Gynéco]
J'ai commencé par écrire et j’ai chanté
Jamais, jamais, j’aurais cru rapporter du blé
Je me suis fait arnaquer mais vous savez
Que le plus important c’est que le message est passé
« Première Consultation », « Liaisons …», « Quality Street »
De l'amour à donner, du papier à brûler
Chacun son truc, je connais mon rayon
J’ai juste besoin d’une feuille et d’un crayon
Ce qu'il y a de plus dur à faire : mener une vie honnête
Etre un rebelle mais toujours droit dans sa tête
La rap hardcore ça m’impressionne pas
Je kiffe sur le travailleur qui élève sa mi-fa
Sur le scar-la qu’achète une maison à sa mama
Tu sais ce que j’attend
Tu sais ce que j’ressens…

J'me sens seul, tellement seul...
Personne à rappeler
Je suis seul, solitaire, j'pourrais pleurer…
(Dogg Pound in the house, we chilling with Doc
Be brother soul with the french, you know what I mean ?)

[Refrain](x2)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
Hey boy, tu peux compter sur moi
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
(Je me sens seul)
Personne à aimer ni à appeler
Tu peux compter sur moi…
[Outro]
Aidez moi
Aidez moi
Aidez moi
La musique ne ment pas
Aidez moi
Si je tombe je peux compter sur toi
Aidez moi
Aidez moi...1Embed
Date : None
PageViews : 0
Trop jeune Lyrics[Couplet 1 : Doc Gyneco]
J'étais trop fort et ils m'ont pas compris
Suivez l'cercueil de l’incompris
Ma vie fût longue et douloureuse
Je n'suis qu'une érection qui les rendaient heureuses
Leurs distractions dans ce cortège
Je souhaite qu'il y ait tous les élèves de ma promotion
Du septième art, de la profession
Membres du show-biz, de l'art pour la nation
Un retraité d'l'éducation ruelle
J'ai un doctorat délivré à Porte de la chapelle
Ma vie s'abrège, mon silence vous protège
L'argot vie, mes mots vous protègent
Je joue mon rôle et je survie, Doc gît au milieu des sans abris
Dans l'noir, j'ai vu l'espoir, les hommes puissants de ce monde d'argent
Qui se disputent une mélodie
Le dernier chanteur venu d'un trottoir
[Refrain]
Trop jeune pour parler d'la mort, trop jeune pour l'aimer
Non je ne suis pas trop jeune, non je ne suis pas trop jeune pour rêver

[Couplet 2 : Doc Gyneco]
Personne n'a jamais vraiment su qui j'étais, ni quel était mon secret
Le principal c'est que le message passait
La voix du cœur et le message de paix
Même si les gens disent: nous n'y arriverons jamais
Mes opinions sur le sujet
Coûtent beaucoup moins cher que celles de Strauss-Khan
C'est beau la vie, Ebola vie
Que fait Police du monde et Kofi Annan
Famine, Misère à l'unisson, on voit mourir des nourrissons
J'dégueule ma thèse sur du papier, exploitation et exclusion
Les dirigeants, vous m'avez tué, message passé et moi j'y vais
Grâce à Dieu, je m'en vais

[Refrain]
Trop jeune pour parler d'la mort, trop jeune pour l'aimer
Non je ne suis pas trop jeune, non je ne suis pas trop jeune pour rêver

[Outro]
Je le savais et j'ai laissé faire, mal au cœur quand arrive l'hiver
La drogue, la mort, les armes et la guerre
Je le savais et j' ai dû me taireYou might also likeEmbed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
Rue Mazarine Lyrics[Refrain]
Heureusement qu'c'est Gynéco qui garde un œil sur vous
Pour la famille, il est au garde-à-vous
Mais Bruno, devant la femme, est à genoux
Moitié-homme, moitié-enfant
Je vous appellerai toutes "Maman" !
...
Je vous appellerai toutes "Maman" !

[Couplet 1]
Oui, star, car rien à vendre, son entourage c'est sa famille
Et t'as pas l'âge pour l'comprendre
Moi j'avance seul ou bien accompagné
J'te mets sur or... bite, ma couille
Relation textuelle
Sur la rive gauche du côté de chez elle
Coopération si précise
Mademoiselle, c'est une belle prise
Une pensée à ceux qui n'reviendront pas
Ça, c'est ma lettre à la fille de Saint-Germain
Y'a trop d'histoires inventées à son sujet
Rue Mazarine, je n't'abandonnerai jamais
Moi j'étais prêt, malgré la jeunesse
Puis j'ai mûri, été lu dans la presse
Et quand on aime, on n'compte pas
Et pour elle, je fais le premier pas
Même qu'offrir des choses aux femmes c'est leur dire "Je t'aime"
Les femmes aiment des choses, les choses de l'amour
Les femmes aiment les choses et que j'leur fasse la cour
A détraquer le système optique
On va finir par l'faire remarquer
Je suis une star, même avec un stick
Enfin la guerre, finie la paix
Grâce aux télés, aux magazines
J'ai plein de copains, oui, mais ...
Ma vraie copine, c'est Mazarine
[Refrain]
Heureusement qu'c'est Gynéco qui garde un œil sur vous
Pour la famille, il est au garde-à-vous
Mais Bruno, devant la femme, est à genoux
Moitié-homme, moitié-enfant
Je vous appellerai toutes "Maman" !
...
Je vous appellerai toutes "Maman" !

[Couplet 2]
Femmes des années 80 ou femmes des années 2000
Avec ta perception, tu mettras toujours dans l'mil
J'ai une identité nouvelle pour les femelles
Au dessus des yeux, un peu d'rimmel
Que les hommes soient seuls ou en commun
Moi je préfère la vie au féminin
Alors à tous ces mecs, tous ces débiles
Qui pensent qu'une femme de dos, c'est son profil
Tout c'que j'dis, c'est confidentiel
Alors mesdames, secret professionnel
L'illusion des unes fait la couleur des autres
Réinventer l'temps, dans la lumière et ses mouvements
J'ai l’œil face au passé
Et des choses, il s'en est passé
Mesdemoiselles, rendez-moi mon innocence
On n'm'a plus vu depuis l'Empire des Sens
J'en ai marre de traîner pour faire le mal
Lady, quand reviendras-tu ?
Dis bébé, au moins le sais-tu ?
You might also like[Refrain]
Heureusement qu'c'est Gynéco qui garde un œil sur vous
Pour la famille, il est au garde-à-vous
Mais Bruno, devant la femme, est à genoux
Moitié-homme, moitié-enfant
Je vous appellerai toutes "Maman" !
...
Je vous appellerai toutes "Maman" !1Embed
Date : 2016-04-02
PageViews : 0
Le mec en vogue Lyrics[Intro]
Un moteur à l’eau, pas au pétrole
L’industrie veut m’éliminer !
Ce titre vaut plus cher que de l’alcool

[Couplet 1]
Il fait chaud, dans le quartier à Gynéco
Sur tous les visages les grandes et petites lèvres sont mouillées
Les vilains eux ?
Sont de plus en plus lèges qui lèchent à toujours la taspèche
La marchande de glace, qui passe, avec ses Häagen-Dazs
Me propose une boule cassis
Mais moi ce que je veux c’est de l'anis
C’est le parfum que je préfère, quel délice
J’adore quand ça glisse, j’adore quand c’est lisse
"Mec t’as trop de vice "
Ragnagnas
Teuch avec ou sans les règles je ne regarde jamais les dates
Et moi je tape ! Tape ! Joue avec ton agate
Et moi, je m’en tape ! Tape !
"Ce que j’veux, c’est que j’kiffe "
Exacte ! Certaines prennent de la drogue
Moi je mange mes Kellogg’s
J’ai autant de force dans la langue qu’un coup droit de Mr Borg
Doc gynécologue tu te prends pour Snoop Doggy Dogg
[Refrain]
Elle ou jalouse Marie-Claire
Jsuis le mec en gue-vo, le mec en vogue
Elle ou jalouse Marie-Claire
Jsuis le mec en gue-vo, le mec en vogue

[Couplet 2]
Vais-je la voler ou vais-je l’acheter ?
Ragnagnas
Je l’ai pécho, je l’ai léchée
Vous me connaissez je n’ai pas pu m’en empêcher
Ragnagnas
Il l’a pécho, il l’a léchée
On le connaît il n’a pas pu s’en empêcher
Ragnagnas
Oui je l’ai volée ! Oui je l’ai léchée
Malgré qu’elle m’a dit, m’a dit c’est une glace aux ragnagnas
Tant pis
J’la lèche, ça me donne la pêche
J’la lèche jusqu’à ce que ma langue s’assèche
Doc gynécolangue ne lèche plus du tangue
Doc gynécologue fait parti du gang bang langue

[Refrain]
Elle ou jalouse Marie-Claire
Jsuis le mec en gue-vo, le mec en vogue
Elle ou jalouse Marie-Claire
Jsuis le mec en gue-vo, le mec en vogue
You might also like[Couplet 3]
Si Doc gynécologue vogue sur les femmes
C’est parce que des fois il a le vogue à l’âme
A force de jouer à l’homme plein de charme
Elles m’ont grillé, maintenant elles me crament
Ces dames me matent et me mettent en échec
Car au lieu du restaurant, je les emmène au grec ;
Frites et mes salades ne passent pas
Le Trianon pour moi c’est le cinéma
Je perd la côte mais reste à la hausse
Valeur sure, elles sont sures que j’assure
Tous risques, elles écoutent mes disques
D’autres bisquent !  Bisquent ! Ragent !
Ils ont la rage et me l’envoient sur Alphapage
Elles m’aiment autant que les Pogues
Simplement parce que je suis le mec en vogue
En vogue, en vogue, en vogue

[Outro]
Elle est jalouse, pourtant je suis un mari clair
Elle est jalouse, parce que elle a envie de le faire
La jalouse
Elle est jalouse, pourtant je suis un mari clair
Elle est jalouse, parce que elle a envie de le faire
La jalouse1Embed
Date : None
PageViews : 0
Taxi LyricsYeah taxi

Refrain :
Viens dans mon taxi
S'aimer tout la nuit
Tourner dans paris
Ma baby sexy

Couplet 1:
Hey taxi, fais monter ma girly sexy
Comme "Joe le taxi" moi je vis la nuit
Laisse tourner le compteur, ça va durer des heures et des heures
Comme quand je fais l'amour, ça dure des nuits et des jours
C'est ça ma vie toujours assis avec une meuf a l’arrière de ton taco
Et on s'effrime un max' sur la B.O
Faut pas baisser, monte le son sur l'autoradio
Mon kif : kicker des beats avec mon bic, notes ton adresse, ton numéro, n'oublie pas le de-co, j'arrive illico ou que-do
Du rap pro pour les accros :
J'ai du flow, je veux ser-po ça pour les rattes qui veulent quer-cro
J'suis un mec réglo, un mac do
Fais moi kiffer toute la nuit viens dans mon taxi
Refrain
Viens dans mon taxi
S'aimer tout la nuit
Tourner dans paris
Ma baby sexy
Viens dans mon taxi
De midi à minuit
Tourner dans paris
Ma sexy baby

Couplet 2 :
La misère du monde est bien plus dure que celle de té-ci
Laisse monter ma femme dans ton taxi
De Paris à New York on entend les même cris : Yep taxi ! (Yep taxi !)
Sur les grands axes suis relax dans mon tax', je caresse tes cuisses
Sentir le cuir sur ta peau
Que le chauffeur jette un coup d'oeil dans le rétro
Ma langue sur ta chair a l'arrière c'est chaud
Fais moi kiffer toute la nuit viens dans le taco

Refrain

Pont :
Palapapa .....

Couplet 3 :
Cut ! Doc Gy, fais de jolies mélodies
Embellie la soirée, allez sors du lit ma jolie
Comme mes locks emmêlés sur ma te-tê
Rejoins-nous, ce soir c'est la te-fê !You might also likeEmbed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
J’sais pas remplir ma feuille d’impôts Lyrics[Couplet 1]
J'fais d'la chanson vue d'un trottoir
Et j'suis taxé à tant par jour
Je l'sais chanteur sentimental
J'ai quelques fois provoqué l'scandale
J'sais pas remplir ma feuille d'impôts
Et l'inspecteur est inspectrice
J'éteins le jour pour ...
Lui parler, parler d'amour
Elle a tout lu, sur mes tickets
Même à l'époque, c'que j'écrivais
C'était d'l'amour, elle s'en doutait
En bas d'la tour j'fumais mon hasch, avec le cœur
[Refrain]
J'sais pas remplir ma feuille d'impôts
Comme j'aime être franc, c'est c'que j'dirai
Y'a pas d'euros qui soient plus vrai
J'sais pas ...

[Couplet 2]
Sois douce, et tais-toi
En silence, fais moi confiance
Viens me chercher, me réveiller
Reste allongée, ou à 4 pattes
Fais comme tu veux, je tires une latte
Car j'n'entends plus battre mon cœur
Le 69 inverse le cœur et le bonheur
Vice et versa, ça saute aux yeux
Faire tomber l'jour, lance moi c'regard
Que j'redémarre avec lenteur
En précurseur je sème le trouble
Pour quelques roubles
Je ne veux pas de vos milliards
La Terre est rouge sous vos dollars

[Refrain]
J'sais pas remplir ma feuille d'impôts
Comme j'aime être franc, c'est c'que j'dirai
Y'a pas d'euros qui soient plus vrai
J'sais pas ...
You might also likeLe time est en chien

[Couplet 3]
Sur l'autographe, j'ai signé Bruno
Je n'me reconnais plus dans vos journaux
Mec solitaire et ordinaire
Qui penche à gauche, comme le Kouchner
Pour toutes les races, contre ceux qui chassent
Même dans la masse, sont à la masse
Je fais la pêche à la tasspèche
Quand d'autres prêchent, j'envoie d'la fraîche
Si les impôts font mon malheur
Comment le fric, la thune, feraient mon bonheur ?
Y'a trop d'misère dans le 20 heures
Le bruit et l'odeur, et ceux qui meurent
Si les nuages veulent dire "adieu"
Sous le soleil, sous sa lumière
Doc communique, fait ses prières
Sûrement qu'le ciel veut se faire voir
Et lui aussi, devenir une star
Mes petites filles, ma femme en or
Mes déductions pour le Trésor et Public
Je paye la dîme et reste digne

[Refrain] x3
J'sais pas remplir ma feuille d'impôts
Comme j'aime être franc, c'est c'que j'dirai
Y'a pas d'euros qui soient plus vrai
J'sais pas ...1Embed
Date : None
PageViews : 0
Trop belle au naturel LyricsWake up!

Couplet 1 :
J'ai besoin d'amour pour avoir sommeil
Besoin d'amour dès que j'te réveille
Entre nous il n'y aura que toi et moi
Tu n'seras jamais un top model
Ni une actrice de charme
Tu es bien trop belle
N'écoute plus ce que les gens disent
Les échos les plus doux resteront mes bises
S'il y a trop d'bruit nous ferons nos valises
Tu n'seras jamais un top model
Ni une actrice de charme, tu es bien trop belle
Refrain :
Trop belle au naturel, trop belle !
Trop belle au naturel, trop belle !
Trop belle au naturel, trop belle !
Trop belle au naturel, t'es trop belle !

Couplet 2 :
Il n'y a plus de barrières sociales
Il n'y a plus ni le bien ni le mal
Je te cherche et je te trouve plus là
Tu me cherches mais tu n'me trouves pas
Tu m'écoutes mais tu n'm'entends pas
J'ai besoin d'la nuit pour avoir sommeil
Besoin du jour dès que j'me réveille
J'aimerai réfléchir, retrouver tes sourires
Etre sage, accepter les chantages
Car pour elle j'irai aux frontières du réveil (aux frontières du réveil)
Oui, pour elle, aux frontières du réveil

Refrain

Couplet 3/pont :
T'es trop douce au gout de miel
Trop belle, déploie tes ailes
Trop fière quand tu t'rebelles
Trop femme ...
C'que j'aime en elle, TOUT
T'es trop belle sans ton rimmel
Tu n'feras jamais un top model
Ni une actrice de charme t'es bien trop belle
You might also likeTrop belle, trop belle, beaucoup trop belle
Trop belle, trop belle, beaucoup trop belle

Refrain

T'es trop douce au gout de miel
Trop belle, déploie tes ailes
Trop fière quand tu te rebelles
Trop femme ... Elle ...Embed
Date : 1998-12-03
PageViews : 0
Les même droits Lyrics[Intro]
Ärsenik, Doc Gynéco, MC Janik
Tch tch
Combien d'temps
On va nous bluffer

[Couplet 1: Doc Gynéco]
J'préfère faire ma loi pour avoir le droit
Le droit d'casser des gueules dans l'allée du roi
Ouvrir des portes aux potes, faire péter des parois
Jésus (sauveur) descend d'sa croix, vient bénir ma rée-soi
(Lord have mercy)
Police, sexe tass', 8-6 roule haya
La misère est mon vice miss, je suis faya
Mon son c'est d'l'immigration
L'insécurité sur les ondes de la nation
Passe-moi le mic, fuck et suck my dick
Choisis ton camp, viens danser typique
Vex', complexe, infériorité
Sexe, confort, sécurité
Rhum Kenneth et des bombes pètent
Marianne paye ses dettes façon Luc Reinette
J'vois qu'on a tous un truc à faire
Le fouet, le fer j'ai su m'y faire
[Refrain: MC Janik]
Combien d'temps ils vont tester ma résistance (MC Janik)
Me dire de rester gentil, de garder patience (Ärsenik)
Longtemps que notre musique chante ça (Doc Gynéco)
Pour tout l'monde les mêmes droits (les mêmes droits)
Combien d'temps ils vont tester ma résistance (et tu l'sais)
Me dire de rester gentil, de garder patience
Longtemps que notre musique chante ça (écoute ça)
Pour tout l'monde les mêmes droits

[Couplet 2: Calbo]
J'ai plus l'droit d'rien faire, même pas l'droit à m'taire
J'erre dans ma tess, perds mon temps et j'pé-ra assis dans mon XXX
Ça l'fait pas (putain), je perds patience quand j'flaire un bon coup d'bière
Dans les mêmes galères, de-mer tout-par
Au quart de tour l'coup part
De n'importe où, tous partent
Couche-tard, ils errent dans les couloirs
Combien d'temps ils vont nous tester
Combien vont nous rester
Empester les ondes, tous nous molester
Ärsenik sur les Liaisons contre les gros bonnets vient se dresser
Y a trop longtemps que notre musique té-chan ça
Y a trop d'enfants victimes des pulsions d'un vieux dique-sa
Dis ça à tous tes soss' (préparez la rébellion)
Nique ça avec force (laisse-les, c'est ces millions)
Le texte de loi XXX pays du droit (Parigot dangerous) tu peux te mettre un doigt
Tes blablas, chez moi personne n'y croit
You might also like[Refrain: MC Janik]
Combien d'temps ils vont tester ma résistance
Me dire de rester gentil, de garder patience (MC Janik)
Longtemps que notre musique chante ça (écoute ça)
Pour tout l'monde les mêmes droits (les mêmes droits)
Combien d'temps ils vont tester ma résistance (et tu l'sais)
Me dire de rester gentil, de garder patience (C.A.L.B.O)
Longtemps que notre musique chante ça (Doc Gynéco)
Pour tout l'monde les mêmes droits (tch tch)

[Couplet 3: MC Janik]
Combien d'temps ils vont tester ma résistance
Me dire de rester gentil, de garder patience
Que si je suis sage, un jour j'aurai la chance
D'entrer dans la danse
Mais maintenant
J'ai les yeux ouverts et j'ai conscience
Que plus le temps passe, plus il faut que j'avance
Pas rester à espérer qu'ils me laissent une chance
Pour progresser dans l'existence
Longtemps... que notre musique chante ça
Pour tout l'monde les mêmes droits
Et jusqu'à quand ils vont nous dire de rester gentils
Pour avoir demain c'qu'on n'a pas aujourd'hui
À ceux qui étaient avant nous, ils avaient dit
La même chose, aujourd'hui ils ont des ennuis, seulement
(MC Janik, C.A.L.B.O, les mêmes droits)
[Refrain: MC Janik]
Combien d'temps ils vont tester ma résistance
Me dire de rester gentil, de garder patience
Longtemps que notre musique chante ça
Pour tout l'monde les mêmes droits (les mêmes droits)
Combien d'temps ils vont tester ma résistance
Me dire de rester gentil, de garder patience
Longtemps que notre musique chante ça (trop longtemps)
Pour tout l'monde les mêmes droits (les mêmes droits)
Combien d'temps ils vont tester ma résistance (et tu l'sais)
Me dire de rester gentil, de garder patience (écoute ça)
Longtemps que notre musique chante ça (Ärsenik)
Pour tout l'monde les mêmes droits
Combien d'temps ils vont tester ma résistance
Me dire de rester gentil, de garder patience
Longtemps que notre musique chante ça
Pour tout l'monde les mêmes droitsEmbed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
Noirs et blancs Lyrics[Couplet 1]
Y'avait des mots pour le Secteur
Des mots violents, presque en verlan
Des mots qui meurent et font couler le sang
Ces mots sont morts et, dorénavant
Faut voir Maman, écoute Papa
J'n'ai qu'les beaux mots pour parler à mes filles
Oreilles sensibles, yeux plus sensibles
Moi je leur cède tout c'que j'écris
Et j'n'ai jamais voulu faire l'homme
Plus que des textes, relis mes psaumes
[Refrain]
Laissez les noirs, laissez les blancs
Mais qu'ils divorcent, fassent des enfants
Qu'ils tendent leurs bras, des innocents

[Couplet 2]
Il n'y a pas de problèmes aux gens d'couleur
Que n'a crée 100 ans de malheur
Et moi je danse pour toute résistance
J'veux pas partir comme un martyr
J'irai mourir en révolutionnaire
Un subterfuge, héhé, dans la lumière

[Refrain]
Laissez les noirs, laissez les blancs
Mais qu'ils divorcent, fassent des enfants
Qu'ils tendent leurs bras, des innocents

[Couplet 3]
J'f'rai pas rimer, nan, les femmes et leur cuisine
Y'a trop d'ustensiles dans leur usine
Des brunes comme Marylin, Karukera ou Joséphine
J'serai toujours là pour elles, elles elles pluriel

[Refrain]
Laissez les noirs, laissez les blancs
Mais qu'ils divorcent, fassent des enfants
Qu'ils tendent leurs bras, des innocents
You might also likeLaissez les noirs, laissez les blancs
Qu'ils se rencontrent comme des enfants
Et tendent leurs bras, des innocentsEmbed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
Quality Street (Dans ma rue 3e episode) Lyrics[Couplet 1]
Respect à tous, sauf aux te-trai
Respect à tous ceux qui ont grandit dans l'18
Et fait l'école rue Charles Hermite
Respect aux p'tits, respect aux grands
Respect aux jeunes, respect aux vieux
Et à tout ceux qui sont pas tombés d'dans
Respect aux parents, aux sportifs, aux étudiants
Respect aussi à ceux qui envoient des mandats
Ceux qui m'ont soutenus quand j'avais que dalle
Là, ma rue était sale et j'crevais la dalle
Des heures entières dans l'escalier
Golri, fumer, manger c'qu'on a taper
Et rappuyer sur la minuterie
Faut que j'm'arrache avant qu'ma mère arrive
Jouer aux rebelles rue La Chapelle ...
Mais obligé d'faire la vaisselle
[Couplet 2]
Et pour mettre un terme ...
Respect à tous ceux qui la ferment
Ni vu ni connu, rien vu rien entendu
Tranquille, pépère, j'fais mes affaires
J'me ferai pas lire dans les faits divers
Overdose de sales histoires
(Lui aussi c'est un gentil, j'peux pas te croire)
Quand j'jouais au foot au Boulevard Ney
Et puis en club à Championnet
"J'fumerai jamais", c'est c'que j'disais
Première division dans le district
Fallait être physique
Car dans ma rue c'était strict
Dans l'18ème, à Porte de La Chapelle
J'vais m'endormir devant "Histoires Naturelles"

[Couplet 3]
A tous, à ceux qui ont fait un stage au 23ème étage
Et avec moi, siroté du 12 ans d'âge
Tous les voisins avaient la rage
Y'avait des lions en cage
A trop fumer, ça sentait l'shit sur le palier
Même trop d'balances, même trop d'jaloux
Causent des problèmes mais même si
Même si j'suis fou, moi je viens d'où ?
De Paris 18ème
D'un quartier éternel nommé Porte de La Chapelle
You might also likeD'un quartier éternel nommé Porte de La ChapelleEmbed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
La poudre aux yeux Lyrics[Couplet 1]
La poudre aux yeux, t'as vu le film en noir et blanc
Une star de feu à la peau noire
"Don't worry, be happy" et le temps s'écoule
Un sombre héros, reprendre à zéro
Sur ma feuille blanche, c'est la lumière
C'est m'accrocher à la Terre Mère
The paradise, sous ma feuille blanche
Il y a une femme et je t'écris depuis ses hanches
C'est un message à retardement
Un texte mouillé, une victoire de plus
Oui c'est la femme ma seule valeur
Dans la lumière, il faut qu'je pleure
[Refrain]x2
Trop d'yeux d'Amérique sont dans la poudre
The paradise sur ma feuille blanche

[Couplet 2]
Parler des femelles, parler des rebelles
Eh oui sans cesse, parler d'elles
Et parler fesse, c'est naturel
Or, je suis caramel
Dans le trou noir, je sens ses dents
Dans les profondeurs de l'arrière-pensée
Et dans l'fond j'en suis conscient
Et ça dépend comment tu l'entends
Faire l'amour avec le mythe
C'est respecter le rituel
Et l'intérieur, vu d'extérieur
C'est nécessaire aux yeux des sœurs
Aimé de toutes, my God
C'est une femme qui viendra nous sauver
Je cherche partout les filles, et les blancs d'yeux qui brillent
What she can do ?
L’œil de la tigresse, une caresse qui ne rabaisse
Que les machos que je blesse

[Refrain]x3
Trop d'yeux d'Amérique sont dans la poudre
The paradise sur ma feuille blanche
You might also like[Couplet 3]
Je désire aimer, être aimer
Je veux m'extraire de ce monde d'hommes
Ce monde étroit comme un rectum
Tout le monde est ravi, trop d'avis, d'envie, de jalousie
Et on survie, à se retrouver la tête baissée
Filmer tes pieds, lécher tes cuisses
Je suis le langage rap français
Production Virgin, S.A.R.L. au capital universel
J'ai les chaussures pour te faire la cour
S'il y a un temps pour
Je ne suis qu'un enfant, un mulâtre en plein jeu
Le hasard m'a fait star, étoile de feu
Je pense en français
C'est tout c'que je sais, mais ça j'le saisEmbed
Date : 2002-01-01
PageViews : 0
Pauvre de moi Lyrics[Couplet 1]
Dans Paris, c'est dans cette ville que je vis
Je vis comme ça, sans faire trop de bruits
J'ai une chambre de bonne, un canapé qui fait lit
Sur le mur, j'ai accroché une photo de Bob Marley
Comme ça, quand j'me réveille, j'me sens plus gai
J'me prive, j'repense à l'époque où j'avais pas de quoi vivre
J'économise, j'vais au cinéma, j'achète un livre
J'vis dans une pièce, yes, moi ça m'suffit
J'donne toujours une p'tite pièce aux gens qui mendient
Qu'est-ce que t'en dis ? J'ai acheté des pâtes
J't'invite à manger, c'est comme ça qu'je vis, moi ça m'fait kiffer
Je vis comme ça, d'amour et d'humour
[Refrain]

[Couplet 2]
Paris est redevenue Paris, c'est la rentrée, rien n'a changé
Ici tout est gris, mais c'est la vie, les mêmes bouchons, les mêmes meufs, les mêmes soirées
Et moi, toujours le même je suis resté
Heureux avec rien dans la poche
Tranquille, comme quand j'étais mioche
Pourquoi maintenant j'aurais besoin d'tout ça ?
Les Ferrari, les gros bateaux, etc ?
Moi ma maman ne m'a pas élevé comme ça
Vous vous moquez, vous dites qu'ma vie elle fait pitié
Vous, les méchants qui vous croyez tout puissants
Ma belle, de jour, je vis comme ça, d'humour et d'amour
Un jour comme les autres jours, je poursuis mon parcours

[Refrain]

[Couplet 3]
Quand les derniers seront les premiers
Quand la prière sera exaucée
Les dictateurs feront la queue à l'ANPE
J'partage pour qu'tout l'monde en fasse autant
J'm'engage pour la bonne cause de temps en temps
A l'aise, de quoi manger et payer mon loyer
J'me suis privé pour faire kiffer ceux que j'aime
Du 18ème, de la Bohème
What's my motherfuckin name ? Gynéco !
C'est un jour comme les autres jours, des enfants jouent dans la cour
Un jour comme les autres jours, je poursuis mon parcours
Je vis comme ça, d'amour et d'humour, je vis comme ça, ma belle, de jour
You might also like[Refrain]Embed
Date : 2008-11-06
PageViews : 0
Ma Bourgeoise Lyrics[Verse 1] [Couplet 1]
Ma bourgeoise elle est pas comme les autres
On dirait qu'elle fait partie des nôtres
Elle pense pas qu'au fric
Elle aime l'Afrique
Elle y va..apporte du secours aux gens
Avec ma bourgeoise on fait l'amour en cachette chez ses parents
Elle m'dit t'es une belle personne, t'as une belle âme
Moi j'pense qu'elle est bonne, qu'elle devrait être ma femme
Ma bourgeoise me conseille des bouquins
Elle ne lit pas d'Arlequin
Et si tu la cherches elle crache son venin
La goulue fait l'trottoir
Ma bourgeoise respire l'air du soir
Son père vend du pétrole
Mais ma bourgeoise m'aime comme une folle

[Hook] [Refrain]
Juste moi et ma bourgeoise ensemble, face au monde
Juste moi et ma bourgeoise assis, sur le toit, de leur monde [x2]


[Verse 2] [Couplet 2]
Elle m'dit "comment peut-on manger un sandwich grec ?"
J'lui dis qu'il suffit d'être à sec
J'fais du son pour ceux qui trouvent ça bon
Ceux qui dorment sur un carton
Elle comprend qu'on aie mal
Qu'on s'conduise mal
Dans la visite elle fut blessée
J'lui dis parfois qu'il y a des morts, c'est hardcore
J'me demande si j'ai eu raison de lui montrer
Mais j'essaie d'la sauver
Quand son père nous a découvert
Elle est venue vivre chez ma mère
Ma bourgeoise fait partie d'ma famille, elle m'donne envie de l'épouser
Elle a des projets, une vie simple, ma bourgeoise veut juste changer de trajet


[Hook] [Refrain]
Juste moi et ma bourgeoise, ensemble, face au monde
Juste moi et ma bourgeoise, assis, sur le toit, de leur monde
You might also like
[Verse 3] [Couplet 3]
Elle danse du zouk et mange du colombo
Elle est enrôlée [?] j'la chambre mais elle s'en fout
Elle aime vivre avec nous
J'aime quand elle pleure, quand sa peau est couverte de ma sueur, ma soeur
Ma bourgeoise elle est pas comme les autres, on dirait qu'elle fait partie des nôtres
La femme d'en haut et l'homme d'en bas
Pour elle l'amour c'est comme ça
J'voudrais lui offrir des millions mais elle en a déjà
Alors j'compense avec ma bonne humeur et un bouquet de rimes
En ésperant qu'un jour, Bruno Beausire devienne son patronyme


[Outro]
Juste moi et ma bourgeoise ensemble, face au monde
Juste moi et ma bourgeoise assis, sur le toit, de leur monde2Embed
Date : 2001-04-01
PageViews : 0
Cousins Lyrics[Doc Gynéco]
Moi j'doute, parfois j'ai envie d'pêcher
Regarde nous, essaie donc d'écouter
Lis seul, avoir du goût dans l'rap en français
Ça f'ra kiffer les cains-ri, et ça tu l'sais
Ça m'donne le fou-rire, mais y'a pire
Etudier pour l'entreprise, qu'elle m'prenne tout ma matière grise
Chez Virgin Rue, y'a qu'des innocents
J'suis messager, j'aime pas l'argent
J'ai l'sens de l'humour ... noir
J'fais d'la médecine, et j'suis médecin
Un protecteur à l'écriture libre
Avec du fric c'est la fin du générique
La radio me dit l'heure qu'il est
Et ce rappeur me dit le temps qu'il fait
[Cilvaringz]
Yo, all you analog Manchu Dirty Rotten shits
Pointin' Fingers at my high-frequency relationships
We Fam son, Wu-Tang International
Lacerate the analog, fabricate that Digital
Track, mingles with my tiger mental on the beast
Slice a physical with the RZA lotus leaf
Allah savagely impoint, evaporatin' Shieks
My crane slash tarantula, conquerin' the East
You must be flippin'
To come across the force of the razor whippin's
I be swingin' at you chickenheads
You're fuckin' with my Cousins, Doc Gyne'
We're all Cousins, Doc, Cil and Bob Digi

[Doc Gynéco]
Révéler une star ou faire du bénef ...
Je suis faible, et j'suis à gauche
Je suis le chef, le proprio
Que vivent les femmes par ma chair et mes os
Délit non-intentionnel
Quand j'te cause, elles sont pas en cause
Tous les pensants seraient choqués
Ma bouche ne saurait se taire
J'aime trop les femmes en solitaire
You might also likeJ'ai une identité nouvelle pour toutes les femelles (x2)

[RZA]
Yo, one taste of the applehead, shorty wop wants to marry it
The weight on my mind, the average woman couldn't carry it
Bob Digi-tech in mix-matched shoes and gold specs
Gravitation pull to the opposite sex
Most dynamic superb universal black woman
Ain't nothin' in the universe like a black woman
With love and treasure deeper than any gold nugget
Drug kid, make you go across a nigga head like Razor Ruddock
Attackin' why'all, my pressure be backin' why'all against the wall
Have it rainin' Ninja Starz and rubbin' alcohol
And razor blades, watch your life fade away
You get decay, yo.. BOODOODOODOO
One came for the money, one came for the pussy
One came to be a star, one came to play hookey
One came to catch a vic, one came to stick shit
XXXX XXXX XXXX XXXXX
You might come for the XXX, you might come for the pussy
You might come for the love, you might come for the pussy
Some can to be a star, some can to play hockey
Some came for the money, some came for the bookEmbed
Date : 2018-03-09
PageViews : 0
Obscurité Lyrics[Couplet 1]
Un pays nouveau, une nouvelle langue, une nouvelle façon de s'habiller
Une différente mentalité, y'a d'autres façons de penser
Un jus de coco, [?], sans fourchette j'déguste un poisson grillé
Y'a pas EDF mais j'suis mauvaise langue, le soleil ne s'arrête pas de briller

[Refrain]
Tu n'es pas le centre du monde
Y'a aussi d'autres gens dans ce monde
Y'a pas qu'nous, le monde ne dépend pas que de nous
Le monde ne dépend pas que de nous
[Couplet 2]
Il faut accepter la différence, tout vient pas de mon village de France
J'entends des gens crier : "Le centre commercial est devenu un marché"
La vie a pris le dessus sur vos philosophies
Y'a différentes mentalités, y'a d'autres façons de penser

[Refrain]
Tu n'es pas le centre du monde
Y'a aussi d'autres gens dans ce monde
Y'a pas qu'nous, le monde ne dépend pas que de nous
Le monde ne dépend pas que de nous

[Couplet 3]
Vous avez la connaissance
Aujourd'hui le bled avance
Vous avez le savoir faire
Mais l'Afrique d'aujourd'hui n'est pas celle d'hier
Mais l'Afrique d'aujourd'hui n'est pas celle d'hier
Mais l'Afrique d'aujourd'hui n'est pas celle d'hier

[Refrain]
Tu n'es pas le centre du monde
Y'a aussi d'autres gens dans ce monde
Y'a pas qu'nous, le monde ne dépend pas que de nous
Le monde ne dépend pas
Tu n'es pas le centre du monde
Y'a aussi d'autres gens dans ce monde
Y'a pas qu'nous, le monde ne dépend pas que de nous
Le monde ne dépend pas que de nous
You might also like[Outro]
Un pays nouveau, une nouvelle langue, une autre façon de penserEmbed
Date : 2016-04-15
PageViews : 0
In my street (White N Mix) Lyrics[Couplet 1]
Ma rue est bourrée de vice
À chacun ses délices, à chacun sa 8.6
Dans ma rue, les lascars se serrent la main
Ce n'est pas comme dans le show-biz
Où les mecs se font la bise
Dans ma rue, les Chinois s'entraident et se tiennent par la main
Les Youpins s'éclatent et font des magasins
Et tous les lascars fument sur les mêmes joints
Dans ma rue, c'est une pub pour Benetton
Et tout le monde écoute les mêmes sons à fond
Mangeurs de casher ou de saucisson
Dans ma rue, je suis posé, je marche tranquille dans la ville
J'esquive les civils et reste le patron du style
À chacun sa banlieue. La mienne, je l'aime
Et elle s'appelle le 18ème
I'm high from the chronic and I can't get up (x4)

[Couplet 2]
Dans ma rue, pour communiquer il faut être trilingue
Et faire attention quand on marche sur des seringues
Se méfier des dingues qui sortent leurs flingues
Dans ma rue, les péripatéticiennes craquent pour du Crack
Les pompiers les réveillent en leur mettant des claques
Personne ne veut tenter le bouche à bouche
Les clodos s'échappent pour ne pas prendre de douche
Dans ma rue, le vendeur de grec veut nous empoisonner
Sa viande est bizarre, son huile est périmée
Comme moi l'épicier fait ses courses à Ed
Il m'revend les mêmes produits
Que j'achète l'aprés-midi
4 ou 5 fois plus cher la nuit
Dans ma rue, ça vole, ça viole
Mais qu'est-ce que tu veux ?
À chacun sa banlieue. La mienne, je l'aime
Et elle s'appelle

I'm high from the chronic and I can't get up (x4)

[Couplet 3]
Porte de la Chapelle
Terminus
Tout le monde descend, reste ou prend son bus
Bienvenue dans ma rue
Où la crasse colle à tes pieds sur le trottoir comme de la glu
Bienvenue dans ma rue
Où les pigeons meurent dans le caniveau
À force de manger du dégueulis de toxico
Dans ma rue, autant de flics que de mecs cocus
Les coiffeurs racontent des blagues aux dealers
Les policiers donnent des planques aux voleurs
Le facteur aide le maquereau à relever les compteurs
J'ai été élu président de ma rue
J'ai placé mes ministres
Tout le monde est corrompu...
À chacun sa banlieue. La mienne, je l'aime
Et elle s'appelle le 18ème
You might also like[Outro]
I'm high from the chronic and I can't get upEmbed
Date : 2002-08-23
PageViews : 0
Frotti-Frotta (C’Est L’Amour Qui Contrôle) LyricsOla ou té yé! di mwen sa ki ka passé...
Ola ou té yé! bb léssé mwen souflé...
Ola ou té yééé? Ou té pou vine chèché mwen mé ou po
Jin rivé!
Ola ou té yé! Mwen ja paré!
Ola ou té yé mwen bisouin zouké!
An té bastè évè en jeune ti flè ki di mwen bruno donne
Moi du coco! Mé ka ou ka di la? Ayin! En té bastè men té
Bisouin prend lè! Oooooh! ou ka plin tete en mwen, mwen
Éméw sa sé sètin! Yo bisouin tripé é sé pa fot en
Mwen!You might also likeEmbed
Date : 2016-04-15
PageViews : 0
Interlude les filles que j’aime Lyrics- Doc : Moi, j'parle des filles de maintenant, tu vois. Des filles que moi j'fréquente que j'vois. Ma mère, c'est un autre truc, une autre éducation. J'vois toutes les filles noires qui s'prennent pour Naomi Campbell. J'vois toutes les filles blanches qui s'prennent pour Pamela Anderson. J'vais t'dire les filles que j'aime, moi. J'aime Anne Sinclair parce que elle est lourde, elle est posée. J'la vois en baskets blanches, elle. Ça tu vois, c'est ça, c'est d'la femme, c'est bien, y a d'la matière. J'aime aussi Claire Chazal. C'est qui la fille du Cercle de Minuit ?

- Journaliste : Laure Adler

- Doc : Haan, c'est elle la meilleure. Alala ça c'est la best of the best. Ah ouais ,elle voilà, avec elle, j'arrête tout. J'fais une pause, j'fais des enfants et tout si elle veut. J'serai content d'voir ma fiancée à la télé avec plein d'hommes. Elle est technique, elle est physique. Elle est toutYou might also likeEmbed
Date : 2016-04-15
PageViews : 0
Interlude Charles Aznavour tous les matins LyricsDès l'matin, ouais. Donc J'me réveille, j'écoute Sacrifice de poulets et j'enchaîne avec Aznavour, Les 40 chansons d'or. J'adore Aznavour, j'ai toutes ses chansons du début jusqu'à la fin. Celles qu'il a écrit pour les gens, celles qu'il va bientôt écrire pour moi aussi. J'ai envie d'travailler avec lui
Je vous parle d'une voiture que les moins de 20 ans rêveraient tours avoir. Intérieur cuir nana... la BMYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Ça va aller Lyrics[Intro]
Ça va aller
Laissez passer
Ça va aller
Faut juste laisser couler

[Couplet 1]
Y a des difficultés
Et des crises à traverser
Malgré le chaos qui règne
On va y arriver
Dans ta cellule
Dans ta chambre
Tu fumes pour oublier
Ta go toujours fâchée
Et la madre fatiguée
La madre fatiguée
"Ouh là là, Doc ça va pas en ce moment"
T'inquiète pas avec moi
[Refrain]
Ça va aller
Laissez passer
Laissez passer
Laissez couler
Ça va aller
Faut juste laisser couler
Laissez passer
Laissez couler

[Couplet 2]
Après deux-trois va-et-vient
Il ne t'a jamais rappelé
T'es restée là avec les gosses
Tous les jours poisson pané
Dans les transports en commun
Toujours les mêmes colis suspects
Ton phone qui ne sonne pas
Le mois d’août au quartier
Y a Maître Gims qui te répète
Qu'il va te manquer
Q'il va te manquer
"Mais Doc ça va pas avec mon mec"
T'inquiète pas avec moi

[Refrain]
Ça va aller
Laissez passer
Laissez passer
Laissez couler
Ça va aller
Faut juste laisser couler
Laissez passer
Laissez couler
You might also like[Couplet 3]
On t'a prescrit des pilules
Des piqûres et des cachets
Ça va aller
Tu t'étais fait beau
On t'a gentiment recalé
Ça va aller
Le reuf qu'on te propose
Il est toujours siliconé
Ça va aller
Mais faut pas démissionner
Non non faut pas démissionner
Ça va aller
Non, faut pas démissionner
Non non faut pas démissionner

[Outro]
Ça va aller
Laissez passer
Ça va aller
Faut juste laisser couler
Ça va aller
Ça va aller
Même si tu dors mal la nuit
Ça va aller
Si parfois t'as de la peine
Ça va aller
Si parfois tu te sens mal
Ça va aller
Même si tu dors mal la nuit
Ça va aller
Laissez passer
Laissez couler
Ça va aller
Laissez passer
Laissez couler
Ça va aller
Laissez passer
Laissez couler
Ça va allerEmbed
Date : None
PageViews : 0
Égoïste Lyrics[Couplet 1]
Certains font de la musique, de la peinture
De la poésie et de la littérature
Mon nom a marqué mon époque et la culture
J'ai un language pour te parler personnellement
Et aujourd'hui c'est l'heure du renouvellement
J'te donne une nourriture adaptée au temps

[Pré-refrain]
Les inondations y'a saturation, bientôt le déluge mais tu n'comprends rien
Après toi le déluge non tu n'crois en rien ( oh, oh, oh, oooh )
[Refrain]
Egoïste, egoïste
Aprés toi le déluge
Egoïste, egoïste
( oh, oh, oooh, oh, ooooh )
Egoïste, egoïste
Aprés toi le déluge
Egoïste, egoïste
( oh, oh, oooh, oh, ooooh)

[Couplet 2]
On veut t'enlever ton originalité
Te dire que t'es un produit de la société
Que t'es obligé de penser, de t'habiller
De manger comme tout le monde, te robotiser
Tu t'isoles donc tu deviens folle
Tu te crois livrée à toi même t'as oubliée qu'je t'aime
T'attends que la vie passe mais tu n'veux plus rien faire
Mais toute seule on ne peut rien faire

[Pré-refrain]
Les inondations y'a saturation, bientôt le déluge mais tu n'comprends rien
Aprés toi le déluge non tu n'crois en rien ( oh, oh, oh, oooh )

[Refrain]
Egoïste, egoïste
Aprés toi le déluge
Egoïste, egoïste
( oh, oh, oooh, oh, ooooh )
Egoïste, egoïste
Aprés toi le déluge
Egoïste, egoïste
( oh, oh, oooh, oh, ooooh)
You might also like[solo de guitare]

On veut t'enlever ton originalité
Te dire que t'es un produit de la société
Que t'es obligé de penser, de t'habiller
De manger comme tout le monde, te robotiser
Les inondations y'a saturation, bientôt le déluge mais tu n'comprends rien
Aprés toi le déluge non tu n'crois en rien

[Refrain]
Egoïste, egoïste
Aprés toi le déluge
Egoïste, egoïste
( oh, oh, oooh, oh, ooooh )
Egoïste, egoïste
Aprés toi le déluge
Egoïste, egoïste
( oh, oh, oooh, oh, ooooh)Embed