
Date : 1998-10-01
PageViews : 22805
L’impertinent Lyrics[Intro]
Ouais, micro test 1-2
Le genre qu’on gère est un mystère qu’ils ont pas découvert

[Couplet 1]
Je persévère, balance du son façon trop sévère
Le faux devient vert et aussitôt il en perd ses vers
Façon père sévère, je veux pas que mon fils devienne mercenaire
Je veux qu'il aime sa mère et son dictionnaire
Visionnaire, missionnaire, idées fixées
Prêt à vexer si ton questionnaire commence à me plaire
J'opère, pépère, si tu fais l'affaire frère
Ta part du bénéf' faut que tu récupères
Un monde austère, mais je serre les poings
Les coudes et les dents, ris-Pa résident, ça semble évident...
[Refrain]
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
Le mec qui a du sang-froid, que tu sens froid et distant
L’impertinent, celui qui écrit une lettre au président
« Qu’est-ce qu’il y a ? Tu veux mon nom ? C’est Befa »
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
Le mec qui a du sang-froid, que tu sens froid et distant
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
« Un impertinent de plus faisant face aux conséquences »

[Couplet 2]
Ma façon d'envisager le rap est élémentaire
Par contre quand j'ai fini mon couplet c'est sans commentaires !
Documentaire, comme la BU de la fac de Nanterre
Mensonges on enterre, envoie les mauvais songes en Enfer
Persévère, pour qu'unité soit entité, que la réussite choque
1, 2 ça suffit pas ! Ca me suffit pas
J'en veux plus des frères qui réussissent, des pneus qui crissent, des virages
Que nos vœux ne soient plus des mirages
Des visages joyeux, paysages soyeux
Mon vieux, mieux vaut tard que jamais, j-e
T'avoue que je crois pas au monde merveilleux ici-bas
Les belles images, c'est pour Sony et Toshiba, Paribas
Passe à l'action, je fais mon boulot
Remplace tise et bêtises par montée de l'oscilloscope
Syncope prévue pour droiter l'extrême
Je m’incruste en intrus, envoie l'instru, me voilà sur la scène
You might also like[Refrain]
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
Le mec qui a du sang-froid, que tu sens froid et distant
L’impertinent, celui qui écrit une lettre au président
« Qu’est-ce qu’il y a ? Tu veux mon nom ? C’est Befa »
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
Le mec qui a du sang-froid, que tu sens froid et distant
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
« Un impertinent de plus faisant face aux conséquences »

[Couplet 3]
Si Jean-Marie courait aussi vite que je l'emmerde, il serait tellement loin
Avant je les détestais mais aujourd'hui je les aime tellement moins
C'est physique, biologique, au bleu, blanc, rouge je suis allergique
Microphone branché, je me sens tellement bien
Je leur en fais baver, ces navets, je peux les braver
La vie est une manif', la France une vitre et moi un pavé
Un raz-de-marée sur un village de politiciens
Ils volent tellement qu'ils savent pas nager !
PD.. G de l'entreprise de l'impertinence
Provoque l'incontinence des vieillards séniles à la présidence
Qu'est-ce que t'en penses ?
Si c'est du bien parles-en autour de toi, faut que ça avance
Bef’ dans la place, je vous tire ma révérence

[Refrain]
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
Le mec qui a du sang-froid, que tu sens froid et distant
L’impertinent, celui qui écrit une lettre au président
« Qu’est-ce qu’il y a ? Tu veux mon nom ? C’est Befa »
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
Le mec qui a du sang-froid, que tu sens froid et distant
L'impertinent, celui qui écrit une lettre au président
« Un impertinent de plus faisant face aux conséquences »
[Outro]
Scred Connexion, HH, dans la place mon reuf’
Ouais, 9-8, Koma, Haroun, Kless-mo, ça se passe par là
Écoute ça, jamais dans la tendance mais toujours dans la bonne direction !

« Befa, l’impertinent… »2Embed
Date : 1997-04-15
PageViews : 22350
Des durs, des boss... des dombis ! Lyrics[Refrain]
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit

[Couplet 1]
Entré dans l'rap, j'pensais pouvoir y trouver la paix
Un apport, la sécurité, la sincérité
Des frères sincères qu'opèrent en quête de vérité
Des types authentiques mais pas ceux qu'on trouve à la télé
Pas des acteurs, des auteurs, des interprètes
Mais l'interprétation qu'j'me fais du son, j'te jure qu'elle prête
A confusion, devant moi c'est l'effusion
De rimes bidons, concours des plus cons
Des MCs, qui s'font la guerre sur des maxis
Parlent d'avoir du cash, n'ont pas assez pour prendre un taxi
Des mythomanes, qui jouent les pyromanes aux Bains-Douches
Parlent de crimes pour la rime et se font passer pour...
[Refrain]
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit

[Couplet 2]
Le Hip-Hop est plein de gangsters en toc
Qui vivent dans des pavillons, nous prennent pour des couillons
Parlent de crime mais ne tuent que des papillons
Parlent de la rue mais ne connaissent que ses stations...
De métro, MC qu'en fait trop, j'ai une idée
Laisse la place à ceux qui, consciencieux, n'ont aucun contentieux
A régler, laisse faire les experts
J'laisse la guerre du rap aux enfants, tout l'monde rit quand ils jouent les...

[Refrain]
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit
You might also like[Couplet 3]
La guerre du rap, elle fera plaisir aux Bèc'-Bèg'
Aux fils de riches qui passent du R.A.P au solfège
C'est son public d'ailleurs, si je n'm'abuse
Sa musique m'use, confuse est l'info qu'ils diffusent
Les faux kiffent ça, pendant c'temps j'm'installe sur Internet
Lève la tête : t'es beau en stard-co, dommage que tu t'la pètes
C'est un fait, je vais pas t'en faire un roman-photo
C'est tellement bas qu'pour en parler, faudrait qu'j'me fasse mal au dos
Alors qu'est-ce qu'il veut ? Qu'est-c'qu'il a choisi d'faire d'sa vie ?
Combien de M.C. réfléchissent avant de donner leur avis ?
Apparemment pas beaucoup, apparemment
Et même évidemment, y'en a vachement qui réfléchissent pas du tout
Des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis, les extrêmes s'attirent dans la connerie
Les faux M.C. aussi, chacun sa guerre, j'suis pas dans celle entre...

[Refrain]
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit
Des durs, des boss, des tueurs à gages, des bandits
Des médisants, et soi-disant dans l'biz depuis qu'ils ont 10 ans
Des dombis vivent dans palaces, parlent de taudis
S'font passer pour des as alors que la misère les maudit
[Outro]
C'est la mode des "yo", des "check", des mecs qui s'appellent "nigger"
J'trouve cette mode moche comme la face de Freddy Krueger3Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 8054
Quand j’serai grand... Lyrics[Intro]
Ouais... c'est ça
9.8
Pour ceux qui partent et ceux qui partent pas
Mais surtout pour ceux qui partent pas
Ouais c'est ça
Hein, écoute ça

[Couplet 1]
Pour commencer : pensée pour ceux levés de bonne heure
Qui bossent dur, imposture d'une vie sans trop d'saveur
Qui bossent onze mois pour partir comme Papa
Un mois en vacances, qui économisent sinon ça passe pas !
Ceux qui passent leurs week-ends dans les parcs
Et attendent leurs vacances comme les Français que les Alliés débarquent
Quand j'étais gosse j'avais de l'appréhension, de l'ambition
J'disais par amour pas par prétention :
« Quand j'serai grand j'veux habiter à la mer, avec mon père et ma mère
Marcher dans le sable plus prendre le R.E.R... »
J'avais dix ans c'était en 81, on est en 98 frérot, j'ai pas changé d'numéro
[Refrain] x2
Quand j'serai grand j'veux habiter à la mer, avec mon père et ma mère
Marcher dans le sable plus prendre le R.E.R
Ces putains de tours j'veux plus les voir plus tard (pire que ça)
J'veux vivre autre part (mieux que ça), j'ai même une idée si tu veux savoir

[Couplet 2]
J'ai pas changé d'numéro de département seulement d'appartement
Grandi dans des quartiers, appartenant à la majorité qu'une minorité possède
Ça m'obsède comme les photos qu'ils montrent au Club Med
T'as vu le prix qu'ça coûte un billet d'avion ?
J'ai découvert la Martinique à 26 ans, j'avais pas l'air con!
Pourtant là-bas c'était chez moi à moi aussi, j'ai dû rester ici
L'été dans l'train tu peux rester assis
C'est l'avantage de pas avoir d'pognon au mois d'août, à Paris
Combien tu paries ?
Pendant qu'tu bronzes y'a des gosses qui jouent au foot en bas de chez eux
Et ils t'emmerdent, j'ai grandi comme eux !

[Refrain] x2
Quand j'serai grand j'veux habiter à la mer, avec mon père et ma mère
Marcher dans le sable plus prendre le R.E.R
Ces putains de tours j'veux plus les voir plus tard (pire que ça)
J'veux vivre autre part (mieux que ça), j'ai même une idée si tu veux savoir

[Couplet 3]
Assis sur le ciment torse nu, j'appelle un pote à la fenêtre
Une bouteille d'eau fraîche il m'a descendu
Cette année il reste ici, il était au bled l'année dernière
Et comme son père est le voisin de mon père c'est pas un milliardaire
Alors on s'promène tous les deux, on rencontre les autres
À l'époque y'avait pas trop de tox' dans les rues maintenant ils poussent
Comme des oeufs... à Pâques. Les gosses mettent le paquet
Démarrent au quart de tour et foutent des taquets
Essaye d'attaquer, tu vas voir c'que c'est que le stress
Quand la vie t'laissse de côté, tu jalouses, tu blesses
Tu testes, tu détestes ça empeste
Dans la rue l'été y'a des flics, t'es pas à Miami et la réalité
C'est qu'on a tous à peu près vécu la même, fait les mêmes colonies
Les mêmes jeux de rôles avec les mêmes thèmes...
J'm'arrête ici dédicace aux petits en bas d'chez moi, en bas d'chez toi
À ceux qui partent et ceux qui ne partent pas
You might also like[Refrain] x2
Quand j'serai grand j'veux habiter à la mer, avec mon père et ma mère
Marcher dans le sable plus prendre le R.E.R
Ces putains de tours j'veux plus les voir plus tard (pire que ça)
J'veux vivre autre part (mieux que ça), j'ai même une idée si tu veux savoirEmbed
Date : 1998-10-01
PageViews : 5543
Au fond de nos cœurs Lyrics[Intro] x2
D'où on vient tu t'en fous alors regarde ce qu'on fait
Regarde ce qu'on fait, regarde ce qu'on fait
D'où on vient tu t'en fous alors regarde ce qu'on fait
Et si ça fait de l'effet, lève ta main re-fré

[Refrain]
Au fond de nos cœurs...
Dès qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends l'écho ? Nada !
Tout le monde à l'affût, personne à l'écoute
Notre seul échange est un refus
[Couplet 1]
Au fond de nos cœurs, c'est comme un ghetto
On s'enferme afin d'être fort, on joue les fins
On se renferme sur nous-même
Même qu'au fond de nos cœurs ça sent le renfermé
Comme une baraque humide où pourrirait un corps décharné
Acharnés on l'est tous, pense tous qu'on va dans le bon sens inné
On prend confiance, l'histoire de notre vie on l'a déjà vue au ciné
Sinon, c'est la routine et l'accoutumance
On parle tous ici de tolérance, mais quand t'y penses…

[Refrain]
Au fond de nos cœurs, c'est comme un ghetto
Dès qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends l'écho ? Nada !
Tout le monde à l'affût, personne à l'écoute

[Couplet 2]
Je te parle de communiquer
Sans tourner en bourrique comme un tourniquet
La peur de la peur de l'autre m'a rendu parano c'est niqué !
Je peux pas abdiquer, piquer du nez, peux pas pratiquer
Je peux pas baisser la tête, j'ai trop lutté pour qu'on nous manque de respect
Différent, regard de l'autre sur moi, digérant
"T'es pas dans ta banlieue" encore un flic qui se croyait marrant !
Belligérant, au service de ceux que j’aime pas
Entrer dans les rangs ?
Je peux pas en bonne santé, en étant mourant
Je peux pas t'aimer si tu mens, je peux pas partir en courant
Je peux pas aimer un tyran, j'peux pas faire de sentiments
Je peux pas couler du ciment sur les pieds d'un type
Et le jeter dans la Seine gentiment
Je revois la scène j’ai des sentiments
Aussi des pressentiments, du feu sur les continents
J'en vois partout, et ce que je ressens ça semble évident
You might also like[Refrain]
Au fond de nos cœur, c'est comme un ghetto
Dès qu'il sent l'approche extérieure, il se resserre comme un étau
T'entends l'écho ? Nada !
Tout le monde à l'affût, personne à l'écoute
Notre seul échange est un refus

[Couplet 3]
T'as vu, personne demande pardon
Dis-moi comment tu veux qu'on excuse ?
Tu m'exclus, alors je t'exclus et on vit reclus
Chacun chez soi, une info sans exclusivité
Avant que mon avis compte je dois présenter une pièce d'identité
Et encore moi "Dieu merci je fais partie des chanceux"
Avec la notoriété, ils ont oublié que ma peau est pigmentée
Mais moi j’oublie pas, c'est ma rancœur face aux a priori
En théorie, t'es intégré lorsque t'as réussi, abruti !
Je m'intègre pas, je suis né sur Terre, j'ai du respect pour l'Homme
Mais le Dieu que j'adore n'est pas un billet vert
L'air de rien, nos gorges se serrent, regards de travers
Des vies amères et pour arranger nos affaires
Au fond de nos cœurs…1Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Comme un rat dans l’coin Lyrics[Couplet 1]
Je ne peux plus m'en sortir, Fabe, je te jure, je crois que c'est foutu
À croire que je suis sourd, la vie se venge et m'en met plein la vue
C'est un peu comme si j'étais puni
Chaque jour que Dieu fait, mon histoire pourrit
J'essaye de faire la part des choses ici-bas
Tu sais, la routine : marcher droit mais y a pas moyen ici
La rue c'est comme une maladie
Le seul problème, c'est qu'il n'y a que là qu'on trouve des pharmacies
Alors je vais voir mon docteur
Sur l'ordonnance, il m'a prescrit d'avoir mal au cœur
Avec un code de l'honneur complètement falsifié
Je ne sais plus à qui me fier, je suis fait comme un rat dans le coin
[Break : extrait de film en version française]
"T'es qu'un bon à rien, exactement comme ton père !"

[Refrain]
Fait comme un rat dans le coin, je te jure, ça craint
Le vice me court après même quand j'essaye de faire le bien
Fait comme un rat dans le coin, t'as vu, c'est malsain
J'essaye de m'y faire, mais je crois bien qu'y a pas moyen

[Couplet 2]
Parfois, je craque, j'aimerais bien faire des confidences
Mais si je me laisse aller, je n'ai plus aucune chance d'être dans la danse
(Sûr !) Je reste seul dans ma tête
Les mecs se balancent, se vendent comme des savonnettes
Tu sais, je suis bien conscient qu'ici on s'entretue
Que les renois et les rabzas, pour un rien, on se tape dessus
Et que la France rigole quand elle voit ça
Mais qu'est-ce que tu veux que je te dise, moi ? Hein ?
C'est facile de faire la morale de faire le fier
Tu pars en concert mais qui est-ce qui a mal ?
Tu vois du pays, des femmes
À la télé, hier, j'ai encore vu ton clip, bravo
Tu sais, franchement, ça me fait plaisir pour toi
Ça fera voir aux petits que quand on veut on peut quand on a la foi
Ça fait partie des choses que je sais mais que je ne peux pas expliquer
Je suis bloqué
You might also like[Refrain] x2
Comme un rat dans le coin, je te jure, ça craint
Le vice me court après même quand j'essaye de faire le bien
Fait comme un rat dans le coin, t'as vu, c'est malsain
J'essaye de m'y faire, mais je crois bien qu'y a pas moyen

[Couplet 3]
Dégueulasse (Pire !), je ne peux plus voir ma face dans la glace
Ce n'est plus comme à l'époque où j'avais l'impression d'être classe
Aujourd'hui, je sais que je suis dans le faux
J'aimerais lutter, je n'ai plus la force, je crois que je suis un zéro
J'ai plus la volonté d'avant
C'est plus facile de faire le mal que de faire le bien, toi, tu me comprends
Avant, quand tu me disais ça, je rigolais
T'étais en vélo, et moi je roulais en cabriolet
Mais le temps passe : Demain, je ne sais pas ce que je ferai
Je ne sais pas où je serai, je ne sais pas où je suis et d'ailleurs, je ne sais pas ce que je fais
Tu sais, j'ai plus la force, en vérité, il m'a lâché
Et c'est moi qui lui cours après

[Refrain] x2
Fait comme un rat dans le coin, je te jure, ça craint
Je cours après le vice quand on me dit de faire le bien
Fait comme un rat dans le coin, t'as vu, c'est malsain
J'essaye de m'y faire, mais je crois bien qu'y a pas moyenEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
On m’a dit... Lyrics[Intro : fin de la piste "l'Argent Facile"]
*Scratch*
"Haroun"
"Pas besoin de se la raconter, pas besoin de jouer les gangsters"
"Pour l'inspiration"
"Je m'investis dans le pe-ra et c'est comme ça que je fais mes affaires"

[Couplet 1 : Haroun]
Les profs me disaient : "Haroun, tu as la tête dans les nuages"
Aujourd'hui j'ai les pieds sur Terre
Et je t'assure que j'aurais voulu rester où j'étais
Jeune, inconscient, je vivais au jour le jour
Je ne voulais pas connaître cette merde mais la rue a fait tout pour
Aujourd'hui, je côtoie les dealers de came
Les voitures qui crament
Des frères qu'on condamne
Et (on m'a dit) avec tout ça les (on m'a dit) basanés que l'on damne
On m'a dit d'ouvrir les yeux
C'est ce que j'ai fait, des fois je le regrette
A quoi ça sert si c'est pour voir à quel point on nous rejette ?
Ici, il n'y pas de place pour tous alors on se marche dessus
On se tache. L'issue scolaire, quand tu as l'argent sale
Eh bien tu craches dessus
Et c'est ce qui nous rend vulnérables face au FN
Quand il y en a qui jouent les gangsters
Il y en a d'autres qui votent Le Pen
Et c'est toujours le même problème
Le même boulet qu'on traîne
Le cliché du délinquant qui vient semer sa haine
[Transition Haroun/Fabe]
Fabe : Ramène sa haine
Haroun : Ou sa peine
Fabe : Ne dis pas "Amen", ça commence à peine
Derrière chaque caisse qui crame
Se cache une voix qu'on entend à peine
Des vies gâchées
Des lois bafouées
Ça commence tôt, l'inégalité
Écoute-ça, cousin :

[Couplet 2 : Fabe]
Les profs me disaient : "Ferme-la
Ta grande gueule, forme-la
Impertinent...", finissaient forcément par : "Sors de là !"
Personne ne se souciait de ma vie en dehors des cours
En dehors, les coups que la vie fout nous rendaient fous
Du mal à être là à heure fixe, mec, large pour les rendez-vous
Il n'y a rien à faire et dans les rangs, j'étouffe
Donc seul, errant dans les couloirs, défigurant les porte-manteaux
Frappant aux portes des cours, partant en courant à la ouf
Personne ne m'entend, tout le monde me conseille
Plus pour très longtemps, ce soir je passe au conseil
De classe
Il faut que je change de place
Comme si changer ma place en classe
Allait changer le fait que je ne tiens pas en place
Combler ce vide que rien ne remplace
J'avais du mal à marcher, l'orientatrice m'a mis dans une impasse
La rue est pleine de talents gâchés et quoi qu'il se passe
Il n'y aura pas de place pour tous, quoi que je fasse
You might also like[Couplet 3 : Haroun, Fabe]
Haroun : On m'a dit d'ouvrir les yeux
Fabe : Je les ai ouverts
- Mais tu me connais
- Maintenant qu'ils sont ouverts
- Je ne vais pas me taire
- Faut pas déconner
- On m'a dit d'ouvrir les yeux
- C'est ce que j'ai fait
- Des fois, je le regrette
- A quoi ça sert...
- ...si c'est pour voir à quel point on nous rejette ?
- On m'a dit d'ouvrir les yeux
- Je les ai ouverts
- Je ne l'aurais pas su
- Si je ne l'avais pas fait
- Je serais dépassé...
- ... déçu
- On m'a dit d'ouvrir les yeux
- Je les ai ouverts et j'ai vu l'issue
- Ils ne savaient pas que c'était ça que je trouverais, t'as vu ?
- Tu sais l'effet que ça fait
D'être le bouc-émissaire ?
De se faire embarquer pour que dalle
Et de servir de plat au commissaire ?
- Tu sais l'effet que ça fait ?
- Ça fait monter tes nerfs
- Quand ils font : "Vide tes poches !
Et sur le sol, pose tes affaires"
- Tu sais l'effet que ça fait ?
- Alors tu sais aussi ce qu'on ressent
- On m'a dit de rester honnête
- Mais on m'affiche quand je suis innocent
- L'effet que ça fait
- Ce n'est pas un truc récent
- Un système oppressant
- Un besoin trop pressant
- Entourage trop stressant
- Niveau de vie : en dessous de cent
- Pour cent
- De ceux qui vivent ici habitent dans un logement décent
- Appartements récents
- Austères et angoissants
- Le silence, on fait sans
- Tu les entends, ils disent...
- Ils disent : "Pour s'en sortir, il faut du fric
Pour du fric, il faut un travail
Pour un travail, cartonne à l'école"
Mais l'école nous fout sur la paille
Alors les plus chanceux grattent le SMIC
Pour essayer de trouver la faille
Ne t'étonne pas si les autres volent
Et qu'à nous tous, on sème la pagaille
Dans un pays qui, sans cesse, critique :
"Ah la la, que de la racaille !"
Non, tu te trompes, miss
On n'est pas fou, on a le feu aux entrailles
[Outro : Fabe]
On expose nos tess
ExploseEmbed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Aujourd’hui LyricsAujourd’hui…
Hein, t'as vu comment ça se passe aujourd'hui ?
Je prends mes que-mar
Je veux pas me faire shooter par un trimard
Sur le trottoir, tard le soir, où l'après-midi
Dans une station de métro que ce soit Les Halles ou Garibaldi
C'est plus Vivaldi de nos jours qui fait référence
C'est l'arme du crime, la combine et la délinquance
Comment changer ça ?
Je rêve de plus voir un frère tomber pour tout ça
Faut combien de morts pour qu'on la crève
Ta mode de scar-la et de pushkas ?
Jusqu'à ce moment-là, moi j’y touche pas
T'es pas une tain-p' tu couches pas
T'es pas morveux tu te mouches pas
Tu bouges pas dans le sens que la France veut que tu pousses ta face
Même quand t'es en transe, à bout, 'faut pas qu'on te la fasse
Réponse à tout enfin surtout à tout ce qui t'agace
Classe, regarde en face, quand tu dépasses l'as des as
Partis à 10 contre 1, t’en rencontres un comme toi
Genre moi, jure-moi qu'un gars du coin c'est pas sacré
C'est pas pour ça qu'il faut les massacrer
La famille, c'est sacré, tu la touches et ça crée des ennuis
Des mères-filles deviennent veuves quand s'abat la nuit
Quand lame à la main, au nom de l'ami la mort en veut à la vie
Du mal à y voir, même pas le temps de dire au revoir
A en croire l'histoire, c'est toujours les mêmes qui font la foire, ça foire !
L'espoir est loin, en fait si j'écris
C'est pour éviter de descendre dans la rue en poussant des cris
Ma vie je décris, j'y crois, chacun sa croix, son fardeau
Son quota de "pas de pot !"
De genoux écorchés ou bien de sauts sous le métro
Suivant la tête du client
La vie c'est pas un plan dépliant, dépliable
T'enlèves « dépl », tu mets « d », il reste le diable
Piège camouflé, où foncent en courant tous ces mouflets
Si les enfants naissent innocents, alors qui est-ce qui leur a soufflé
Toutes ces saloperies, ces sales manies ? Depuis la tape à Monoprix
Passe par la caisse de l'épicerie, finit en son-pri
Combien en ont pris ?
Combien ont compris ?
Combien ont grandi ?
Combien sont morts ?
Combien ont tort ?
Combien ont choisi ?
Combien ont vécu ici ?
Combien ne connaissent pas le souci ?
Combien s'en sortent ?
Combien sont escortés ?
Combien sont emportés ?
Combien ça coûte une école privée ?
Combien tu paies toi ?
Combien je les aime mon père et ma mère moi !
Combien de fois les poches vides leurs jours d'anniversaire ?
J'ai plus de voixYou might also like4Embed
Date : 1995-01-01
PageViews : 0
Rien ne change à part les saisons Lyrics[Intro]
Je balance :
« Rien ne change à part les saisons »
Ouais, ouais, quoi, quoi
« Rien ne change à part les saisons »
C’est comme ça, yo
Écoute ça, yo :
« Rien ne change à part les saisons »

[Couplet 1 : Fabe]
Je suis le genre de mec que t’aurais pu croiser 100 fois
Dans ta rue ou dans une rue placée ici ou là (ouais, ouais)
Le genre de mec qui n’attire pas ton attention (quoi, quoi)
Un type qui passe comme une lettre à La Poste, production
Néant, quand je n’étais pas lancé
Qui donc se souciait de ce qu’il y avait dans mes pensées ?
J’ai beau ressasser le passé, chercher dans des fichiers classés
Peu de gens me semblent intéressés
Noyé dans la masse, Fabe était un numéro (quoi, quoi)
Basané avec une étiquette dans le dos
Voleur potentiel, délinquant, mais maintenant
Tout le monde me serre la main tel un tenant de titre et pourtant
Rien n’a changé, toujours le même, toujours les mêmes (quoi ?) préjugés
Malgré les apparences c’est comme ça qu’on avance en France mon garçon
Rien ne change à part les saisons
[Pont]
« Rien ne change à part les saisons »

[Couplet 2 : Fabe]
J’ai fait des kilomètres…et puis encore des kilomètres…
Et puis encore des kilomètres…marché pendant de longues soirées
J’ai fait des kilomètres, marché pendant de longues soirées
Dans les rues de Paris depuis les té-ci jusqu’aux Champs-Élysées
J’ai vu des biz et des jeunes désabusés tiser
Attisés par la mouise, ils visent et plantent des lames aiguisées
Abusé, j’ai vu des frères agoniser
Qui osent accuser celui qui vole en refusant de l’aider ?
Les dés sont pipés, factices, usés ou faussés
Utilisés pour subtiliser les bien des non-avisés
Il y a les rusés, les médusés et puis les musées
Où l’homme se flatte quand il constate qu’il est civilisé
Tiens ! De l’esclavage il est passé à l’exclusion
Et rien ne change à part les saisons

[Couplet 3 : Dany Dan]
Je balance ces mots depuis mon cœur avec furie
Dan, l’état d’esprit est poétique même si j’injurie
Merde, je parle de tuerie ! C’est pour de vrai fils
La jeunesse pourrit, pour la sauver ne compte pas sur les dé-kiss
Ma parole, le soir on bavarde tard, déconne
Tu sais, la routine, des spliffs, à boire
Mes lèvres fléchissent, expulsent encore que des paroles amères
J’atténue leur sale goût par la force de ma grammaire (ouais, c’est ça !)
Mais c’est la même rien ne change
Mate, les nègres ont la haine car leur présence dérange
Les mêmes soirées coupe-gorge sans meufs
La frustration, les gorges serrées, les embrouilles, les keufs
Pas de bluff, je porte lame juste au cas où
Smack ta face comme un bisou, Dan le grippe-sou
Rien n’a changé, à part mes techniques et mon garde-manger
Je marche tout droit vers la banque, mec, danger ! (attention !)
You might also like[Couplet 4 : Fabe]
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Approche toi d’eux, vieux dis-leur depuis quand c’est comme ça
Ils vont te rire au nez, pire vont te pigeonner
Tire-toi d’ici ! N’as-tu pas vu que le danger rôdait ?
Les gosses traînent les poches pleines, c’est moche, même
Qu’en société on les appelle des phénomènes
Et si demain ils tombent en prison, ça n’étonne pas les matons
Fiston, peace ! Rien ne change à part les saisons

[Couplet 5 : Dany Dan]
Écoute mon débit négro, et tient ta bouche close
Mon cœur, ma slug, proposent choses que tu ne supposes
J’attrape mes fleurs depuis le bitume, d’en bas de ma son-m
Mes mots sont pures merveilles, je suis bien connu dans la zone
Les épaules hautes j’avance, l’arme au fond de mon froc
Sapé comme si je revenais droit de New-York
On me mate che-lou, partout les gens me croient dingue
Dehors ou dedans, hier ma mère a trouvé mon flingue
Caché derrière mes bouquins, chaque soir les nègres se niquent
Et même les flics, se prennent pour des américains
Je suis prêt à tout négro, j’avance fort
J’emmerde le trom, le taxi est mon moyen de transport (wesh ma go !)
Hein, c’est pour mes Sages Poètes de la Rue, quoi de neuf ?
Beat de Boul (écoute ça), le Pont de Sèvres, yo Boulogne
Dans la place S-L-É-O, chope ça !
[Couplet 6 : Fabe]
Rien ne change à part les saisons
Depuis qu’autour des maisons l’Homme a déposé les cloisons
Construites entre le peuple et l’élite
Le cœur, le pic, le rap et la politique
L’authentique et le faussaire, l’hypocrite et le sincère
La guerre et la paix, la justice et le commissaire
Les hommes sont égaux sauf quand il s’agit de liberté sous caution
C’est con, mais rien ne change à part les saisons !

[Couplet 7 : Dany Dan]
Cette merde est sérieuse ! Nargue les stars (quoi ?)
Dément, « boum bam », encore un autre noir sur le ciment
Dany Dan ! Mon nom est une marque déposée
Je mets la pression, « banzaï », t'es dosé
Homicide, mon micro, flingue, fume « baw »
Ciao, tu m’as test et reste là KO
Cocktail Molotov type de rimes
Mon posse s’arme, sonne l’alarme quand je frime, rime
J’arrive : trompette, sax’, tambours hardcores
On me lance plus de fleurs que si j’étais mort, porc
Rien à battre, je pourrais shooter le président
J’habite à Boulogne, Pont-de-Sèvres résident

[Couplet 8 : Fabe]
Mon rap est riche comme Picsou, son sens est ma devise
Côté en bourse, je fais du fric en temps de crise
Je la dénonce et ce tout en faisant du pognon
Tu connais la chanson, gars rien de change à part les saisons
Mon opinion, c’est que le temps passe, efface les sales traces
Des flics qui tabassent mes frères dans les impasses
Quoi ? Passe, et la mort se met à rôder
Et là le pouvoir efface les traces et me fait tarauder
Dany Dan et Fabe représentent le peuple frustré
Qui casse tout afin d’être écouté
Les commerçants perdent leur fric et le président sa fonction
Mais rien ne change à part les saisons (mais rien ne change à part les saisons…)

[Outro]
Écoute ça, ça s’arrête comme ça :
« Rien ne change à part les saisons »Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Nuage sans Fin Lyrics[Couplet]
Chaque fois qu'tu croises un type qui te dit ce qu'il pense
Ou qui te parle de son entourage, t'as l'impression
Que le ciel est un nuage sans fin, que les gosses qui naissent
Sont condamnés depuis leur couffins, que si ça continue c'est bientôt la fin
Que le parfum du "fin du fin" n'est réservé que pour quelques-uns
Que la majorité se fourre un ...
La France est un manège et le président un forain
Le monde la Foire du Trône et on veut tous gratter tour-un
Puis tour à tour, on s'aperçoit qu'il n'y a pas de place pour tous
La pilule passe mal, alors on s'pousse tous à bout, à bord d'accord
Ça sent la mort, on collabore, même si le plan c'est eux qui l'élaborent...
On collabore, parce qu'on fait ce qu'ils veulent qu'on fasse
Ils banalisent et nous on réalise sans analyser
La différence entre Spike Lee, Kassovitz et Richet :
C'est que Spike Lee parle de c'qu'il est sans excès
Sans vous vexer, nos petits frères regardent vos films à succès
Vous fantasmez sur noirs, arabes et jeunes de cités
Incitez, excitez, mais existez-vous pour nous mettre la corde au cou ou pour résister ?
Faudrait savoir, avoir de l'espoir c'est bien joli
Mais pousser les gens à la guerre, chars contre pierres, j'trouve ça pourri...
Pourri, regarde les peuples, New York / Paris
Capitales krari Moscou et dis-moi jusqu'où la guerre froide continuera
Si c'est l'Afrique ou l'Amérique du Sud qui payera cette fois ?
Las, on en est tous las, hélas c'est pas le sujet
J'te parle d'indifférence et de budget, de faux projets
De lois abrogées, de corps allongés en sang t'entends
C'est indécent personne ne veut bouger
J'vois des enfants qui ont faim, qui pleurent
Des porcs qui pouffent en s'esclaffant, c'est pire qu'avant
Dorénavant aller de l'avant, ça veut dire avancer en bavant
En buvant l'sang de ceux qui n'sont pas dans ton camp
Ça ne me plaît pas, c'est pas que j'm'en fous, ou qu'j'm'en fais pas
Ça m'saoule qu'autour de moi la foule ne s'apprécie pas
Qu'autour de moi la jeunesse laisse filer sans finesse l'espoir
Laisse voir ses faiblesses, une histoire qui tourne en rond
T'as vu nos vies tournent en rond, à ton avis à cause de qui ici on tourne en rond ?
Et tu crois quoi ? Que j'vais dire que c'est à cause de l’État ?
Quand tu plantes ton frère, est-ce que c'est Jacques Chirac qui prête son bras ?
Les riches sont gras, les pauvres ont faim, se bouffent entre eux
Sans te raconter d'conneries on la connaît celle-là !
Maintenant, faudrait passer à autre chose, changer de disque, de répliques
Ça s'complique, on parle de politique
J'ai le droit d'vote, pote, mais pas d'carte d'électeur, dans mon secteur
Le vecteur est sectaire, inspecteur corrompu, abus de pouvoir
Demande au recteur de l'académie qui fait que les jeunes ont pris pour ennemi leurs avantages
Envoie l'image sous les projecteurs, un sabotage
Une caisse qui crame, un frère en cage, un vrai langage de sourds
Regards blasés quand tu vois qu'un homme sincère c'est aussi rare qu'un bègue éloquent
Donc on n'y croit pas, on nique la vie ou nous ?
Le mal s'accroît, on comprend pas, on n'a plus d'voix alors on n'répond pas
Le résultat : c'est l'abstention aux élections
On fait une sélection, aucun de ces porcs n'a de propositions concrètes
Et notre image ne se reflète pas dans leurs idées
Donc ils s'foutent de c'qu'on pense puisqu'on n'est pas représentés
Assez plaisanté, ces gens ont tous les ingrédients, ils nous font foutre le camp
En rendant répugnants les cours aux étudiants
L'élite intellectuelle est formatée comme les gérants du Mac Do :
"Tu parles trop, tu ne parles plus... ciao ! "
Rien à battre ! Les plus forts finissent à la fac, en BTS, Écoles sup'
Mais à côté de la plaque quand même
Pour ceux qui voulaient changer le système, loin de l'idéal, loin des rêves
Et loin du biz même,  le vrai, celui qu'on ne nous laisse pas approcher
Celui qui rapporte, pas le crime commis, celui qui paie
À coup sûr, la magistrature en petites coupures
Celui qui cache les fausses factures
Qui paie des voitures de luxe, puis qui s'endort le soir au Luxembourg
Qui fait des beaux discours lorsque tu paies tes impôts à la bourre
Un monde à l'envers, un compte à rebours, c'est trop tard !
Regarde l'horizon, nos vies sont flouées par un sale brouillard
[Outro]
Un nuage sans fin...
Chaque fois qu'tu croises un type qui te dit ce qu'il pense
Ou qui te parle de son entourage, t'as l'impression
Que le ciel est un nuage sans fin, que les gosses qui naissent
Sont condamnés depuis leur couffins, que si ça continue c'est bientôt la finYou might also like1Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Correspondance Lyrics[Couplet 1 : Al]
Talant, 26 juin 1998, salut Befa, quoi d'neuf depuis la dernière fois ?
Pour moi, toujours la même. En c'moment j'taffe un vrai calvaire
J'm'emploie à gagner un salaire de misère
Dans une atmosphère qui pue comme l'enfer
Y paraît qu'quand tu travailles t'as le droit à des espérances
J'sais pas mais en faisant mes palettes, j'ai du mal à m'dire que j'ai de la chance
Au fait, j'voulais savoir si t'as pas un pote qui peut m'faire un son
Tu sais ici c'est pas New-York, c'est juste Dijon
Pour assouvir sa passion, ça relève de la mission
J'suis là à regarder loin devant moi en rappant mes textes dans l'vide
Mais j'vois pas l'endroit où hip-hop rime avec avenir solide
Les incertitudes se cachent derrière les embûches
Tu t'excites comme une abeille dans sa ruche
Et tu t'rappelles qu'il faut remplir la cruche et mettre du pain dans la huche
Dur d'avancer sans obstruction
Les murs, comment en faire abstraction ?
Le futur s'annonce difficile dans sa construction
Ne brusquons pas les choses, ça veut dire quoi ça ?
Est-ce que les choses se gênent pour me brusquer moi ?
Souvent j'pense qu'on est abonnés à la souffrance
Aux carences sur le plan de la chance
Comme vivre dans une substance qui s'endurcit
Jusqu'au jour où plus aucun mouvement n'sera permis
Pas verni, mal servi, pas un radis en poche
J'entends "le paradis est proche"
Mais on nous prend pour des cloches
J'veux faire faire mon truc alors j'm'accroche
Mais pour combien de temps ?
La paroi est glissante, les prises sont peu nombreuses
La chute peut-être imminente
Bon j'arrête, je n'chiale pas plus
Au fait, j'attends grave le prochain opus
Tchao, à plus
[Couplet 2 : Fabe]
Quand j'faisais 19H00-6H00 du mat' à porte de la Chapelle
J'trouvais qu'les sacs " La Poste " étaient tous plus lourd que la vie est belle
J'fais partie d'ceux qu'ont pas eu peur de suer
J'recevais pas d'courrier, mais ça m'a pas empêché d'trier l'tien
Servir des verres à des poivrots derrière un bar qui n'm'appartenait pas
J'ai dit "j'me casse", ils m'ont dit "on t'retient pas"
Alors j'suis parti et si j'en tiens pas rancœur aujourd'hui
C'est qu'mon cœur pense à tous ceux qui sont toujours là-bas
En train d'trimer pendant qu'j'raconte ma vie au cro-mi
Remarque j'y croyais, j'disais "j'réussirai, c'est promis "
En notant chaque idée qui traînait sur un papier volant
Ça fait un bout d'temps
D'après c'que j'ai appris, on a tous une place en enfer
Pour un plus ou moins long séjour
Et y a des jours on n'sait plus comment faire
J'espère pas faire trop d'mal, j'veux juste respirer
L'avenir est incertain, même si t'es le mec le mieux assuré
Ça peut rassurer et ça peut faire monter la pression
Entre c'qu'on fait et c'qu'on dit, y a la bonne foi et la discrétion
J'vais voir c'que j'peux faire au niveau du son
Mais bon t'as vu, t'es déjà venu
Paris c'est pas New-York non plus (x3)
PS : J't'écris de chez Cut, on est le 11 Juillet
J'avais oublié, quand j'étais petit c'était l'époque de l'étéYou might also likeEmbed
Date : 1995-05-03
PageViews : 0
Ça fait partie de mon passé Lyrics[Couplet 1]
Je me rappelle une époque où mes potes partaient placer
Placer depuis ? Depuis leurs noms se sont effacés
Ils ont choisi chacun leur vie, moi j'ai choisi la poésie
Fabe était écrit sur les murs de Paris, avec le possee
J'ai couru comme un bandit
Ça m'a évité des problèmes
Ça m'a permis d'extérioriser ma haine
D'un système basé sur le profit
On a tout chire-dé sans tié-pi
Avec un style qui tapait trop
Des "peu-flo tout part dans les couloirs du métro
La Comatec pleure encore
On n'a jamais eu les mêmes gouts pour le décor
Alors, j'ai dû recycler mes idées
Troquer ma bombe contre un stylo et du papier
Mon kiff, c'était de voir partout mon nom
Paix à tous ceux qui partageaient ma passion
Je continue de marcher la nuit et ce même si c'est sans taguer
Ça fait partie de mon passé
[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)

[Couplet 2]
Je me rappelle une époque où je révisais mes cours
Au secours, des lascars se tapent dans la cour
Je sais chacun s'en sort comme il peut
Je ne blâme personne, c'est mieux
Je me rappelle à cette époque, j'étais moqueur, tailleur
Envers les élèves travailleurs
Des bonnes notes sans travailler, c'est dur, sûr
C'est comme ça qu'on se casse la figure (et merde)
Mais quand on veut on peut alors, j'ai décidé de faire mieux
En vérité, j'ai eu mon Bac pour ma maman
Concrètement dans ma vie aucun changement (du vent)
Et tous les jeunes vous diront ça
Le baccalauréat c'est fait pour rassurer la mille-fa
T'es obligé d'aller plus loin
Sur le marché du taf, Bac + 5 ou tu vaux rien
À la fac j'ai constaté qu'il n'y avait pas de places assises
Alors j'ai fait mes valises
Et comme le fric qui devait servir à mon éducation part à l'armée
L’Éducation Nationale qu'elle aille se faire en…
… Enfin non je voulais juste dire, elle fait partie de mon passé

[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)
You might also like[Couplet 3]
Je me rappelle une époque où je n'écoutais rien du tout
Vas-y, c’est bon je m'en fous, j'ai les clefs dans ma poche
Je sors quand je veux, je rentre quand je veux
En fait, je fais ce que je veux
Ma mère pleure, mais bon je n'suis pas là
Donc je ne la vois pas, voilà pourquoi je n'm'inquiète pas
À cette époque, j'connaissais pas le prix du loyer
Je n'savais même pas qu'elle devait lutter pour exister
Trop fier, pour la serrer dans mes bras
Lui dire je t'aime, je n'y pensais même pas
J'avais pas le temps, j'avais des affaires à faire
C'était plus important que de m'occuper de ma mère
Ce genre d'erreur je ne pourrais jamais l'effacer
Ça fait partie de mon passé

[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)

[Couplet 4]
J'ai assez d'époques pour remplir tout un album
Mais bon cette fois-ci c'est la bonne
Il y a des passés qui passent bien, ceux qu'on retient (Et puis?)
Et puis celui qui nous contient
Parfois je pense c'est inutile de regretter
Mais ce n'est pas une raison pour oublier
Car me rappeler est le meilleur moyen d'éviter le retour
Des erreurs … Qui font partie de mon passé
[Refrain]
Ça fait partie de mon passé (x6)1Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Exercice de style Lyrics[Couplet 1 : Loréa]
Round 1, Loréa, l'Obiwan des sista'
Des mots à tort et à travers la lady rappe le baccalauréat
Ça verbe dans mes mots, l'or est à portée d'doigts
La sœur à la peau dorée, à la rime fluide
Quand j'rappe, ils sont morts les gars
Si on sort et atomise comme Capone et Noreaga, jusqu'à Montréal
J'dors et après, j'me dissipe comme l'aurore boréale
C'est fort et à la fin du round j'forme des disciples
Au corps et à l'esprit remplis d'aura que p'tet' t'auras
Si tu t'occupes de ton sort et attrapes ta chance
Pas finir caissière à Ikéa ça change le nord-est à la charge
J'prends mon ticket à bord
Et à la 1ère classe Fabe et Lauréa d'abord
Je me place les sœurs collaborent
Et à partir de maintenant le mic aux filles aussi ou c'est la guérilla
La princesse Léia du barrio contre Vador
Et à la fin, j'gagne ma pléiade, j'raye à coups de flingue verbal
Comme les renois et la C.I.A
J'ai l'cromi, ça bouge comme IAM et le Mia
Tu perds le nord et avec ce style
On a tout défouraillé, tous vont brailler
Jette ton style gore et arrête de bailler
On a tout quadrillé, c'est l'barillet du Bario, pas d'l'opéra
Me pique pas mes ses-pha, j'suis hip-hop, pe-ra...
[Couplet 2 : Seär]
Voici les hooker, (vas-y) concert plein comme Joe Cocker
Pas d'zoukers ! Toi t'as d'la coke
Moi j'ai des lyrics dans mon cooker
Plus de style que d'clockers, le sniper d'la rime
Plus qu'il n'y a d'godgoes à Foot Locker
J'arrive et j'tape du rocker. Comme massawalka
J'suis l'Chewbacca
Ni l'clown, ni l'clone, le moqueur, l'icône, le moteur
Libre comme Lincoln l'auteur
Libre comme s'étend ma hauteur
Ton leust un sit-com
J'te cite comme exemple car dans l'site
Comme j'y vois y'a qu'toi p'tit comme carotteur
Fais des textes par auteur. Joue les maraudeurs
Le truc, qu'on reconnaît à l'odeur
Larron, joue pas les rôdeurs. File ton décodeur vite !
Paie ton amende si t'es fraudeur
J'te taxe au concours du lighter. Ici ça KickFighter
Chez les gros aux haltères les superwelter
Escroqueur, plein d'rates avant, ex-croqueur
Boxeur, quand j'rappe, j'tape reufs et boxe sœurs
J'me moque sueur au front, tueur au front
Lueur au fond d'tes yeux, au faux offrons des pieux
Oh pueur ! Dans l'puits au fond. Et puis au fond
On fait des tas de dossiers d'plus à fournir au procureur
Fais courir les frimeurs, enfume les rimeurs, plus une rumeur
Te raconte mets les rappeurs d'mauvaise humeur
Ceux qu'ont pas d'humour, qui pleurent, nous parlent d'amour
Sur scène ça meurt des trucs mous à attraper une tumeur
Tout l'monde mate et même les primates
Les instituteurs sont témoins constatent qu'on a tout fumé avec stupeur !
You might also like[Couplet 3 : Fabe]
Pendant qu'tu dansais, les rimes qu'on lançait
J'te dis c'qu'on en sait
Récit condensé, compensé si c'est réussit c'qu'on en fait
Écrit commencé, j'décris comment c'est, tu sais comment c'est
Qu'en penser, quand t'lancer
Dispensé, de rimes nazes, fils, t'en sais plus qu'assez
Rect-di les faux MC sont distancés
On passe en première
Y'a moins de monde et on peut plus s'tasser
En plus tu sais maintenant qu'on est là on veut plus s'casser
Ni s'cacher mic branché feuilles tachées
Style fâché haché sachez que la dope qu'on vend
On la fournit pas en p'tits sachets
T'en trouves tout-par depuis la Fnac jusqu'à Euromarché
La vie est un arc mon rap une flèche et moi un archer
Ce son va marcher à moins qu'les gens soient sourds et à cravacher
Et franchement on va pas les lâcher !
S'ils sont alléchés faut qu'ils sachent
Qu'on n'est pas du genre à lâcher
Qu'on n'est pas du genre à prêcher l'faux
Ni sécher l'flow plancher s'il faut
Sachez qu'y a pas moyen d'faire flancher l'show
Enclenché il faut s'pencher sur les idées il faut bûcher
Il faut déclencher pire qu'une avalanche et
Il faut balancer l'info dénoncer les faux
J'rêve de faire la misère aux faux frères
Mais j'ai rien à voir avec la Gestapo t'y laisses ta peau
Même style même topo pour la promo demande à Texaco
Il faut qu'ça té-sau, MC la bombe est amorcée
J'suis désolé, c'est une démo j'peux pas t'la laisser...1Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Ça ou rien Lyrics[Couplet 1 : Koma]
C'est ça ou rien, vu qu'ici-bas on n'a pas grand-chose
On pose notre voix sur instru’ et c'est peut-être bien ça qui nous sauve
Que tous nos espoirs reposent, rime et prose qu'on dépose
Energie qu'on dépense et baffles 2 X 100 watts qu'on explose. On s'expose
On parle vrai et pour ça j'ai pas de limites
J'dis mon truc, c'est ça ou rien
C'est sur mon sort que je médite
Jour après jour après nuit
On s'dit qu'on bougera peut-être bien
Rien dans les poches, dans les mains
C'est rien sans rien, j'en deviens gue-din
Donc demain, j'ferai tout ce que je pourrai pour sortir de là
Combien comme nous en France le voudraient?
[Couplet 2 : Haroun]
J'peux dire qu'les p'tits jouent les gros bras
Qu'les grandes gueules passent pour des rois ici
Qu'ça tourne pas rond, esprit caillera ça m'plaît pas
Mais bon la fierté prend l'dessus
On cherche à prouver l'impossible
S'faire passer pour un dur
Est pour l'esprit faible la première cible
On pousse les limites
Les barrières quand la folie devient une qualité
Qu'les bandits et les gangsters
Sont les mecs les plus respectés
Mais c'est en côtoyant la merde
Qu'on s'imprègne de son odeur
Alors c'est soit j'pera
Ou soit j'fais partie des leurs
Parce que c'est ça ou rien
Y'a pas l'choix ici sans diplômes ni piston
On s'assume comme on peut pour n'pas rester prisonniers du béton

[Couplet 3 : Fabe]
C'est pas autre chose, y'a pas d'autres choix, donc pas d'autres voies
D'en bas on te voit, c'est ça qu'on m'avait dit autrefois
Un panneau de bois où j'pose ma feuille quand j'cause avec toi
M'oppose avec ma prose, dose avec parcimonie
M'impose dans la cérémonie
Compose avec la vie qu'j'ai eue là
Vu, qu'j'ai eu la chance de choisir
Agir au lieu de moisir, pour pas finir
Parmi les romans foireux chez France Loisirs
Ou pire, errer le soir comme un galérien, ça m'valait rien j'vire
Maintenant j'rappe comme je respire, c'est ça ou rien
You might also like[Couplet 4 : Mokless]
Ça tombe bien, en v'là encore un
Les compliqués n'ont qu'à s'abstenir
Rester sereins car on n'est pas en train d'tenir le taureau par ses cornes
Ni la gazelle par ses pattes
On avance entre borgnes et entre potes on s'épate
Y'a plus d'choix, plus d'ponts, combien tu paries ?
Pourquoi agir comme un hooligan à Paris ?
Car c'est ça ou rien, moi j'veux du pèz' comme les Saoudiens
Les chromes, les pénuries avec les potes on s'en souvient
On en parlait soir et matin, sans excès
Pour chacun et tout le monde sait
Qu'c'est difficile de s'en sortir aujourd'hui quand on a
L'appétit d'Bernard Tapie et l'caractère de Cantona

[Couplet 5 : Morad]
J'ai l'fluide, un mode d'expression limpide
Le souci de satisfaire sans paraître stupide
Comme un accord de principe, des propos explicites
La force des mots sincères des pacifistes
De la matière, des idées non imposables
Le vide à combler d'un quotidien peu comparable
La graine de révolutionnaire peut-être futur manutentionnaire
Une motivation de plus, pour pas lâcher l'affaire
L'espoir des sans-pistons, assistés
Par la culture du bitume, peu de bagages, on voyage léger
Des moutons, tous au courant d'leur condition
L'esprit reste au-dessus de ces dégradantes notions
Peu d'émotion, la vérité on la connaît bien
Jusqu'à preuve du contraire, on a l'choix entre ça ou rienEmbed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
Lettre au président Lyrics"Danger, situation critique"

[Couplet 1]
Je suis en règle comme mes papiers tu peux m'épier, conspirer
Pire espérer, voir me virer, tirer, fuir, me faire cuire, me cuisiner, m'usiner
Ta fraise se cassera sur ma face si tu veux m'assassiner, me calciner
Pas besoin de me dessiner la suite, j'connais la musique, ton disque est truqué
Tronqué, t'as craqué, t'as le trac mais c'est moi qui suis traqué, parqué
Braqué, aussitôt écarté, embarqué tu joues les cracks et, t'as ta matraque
Mais la tête de craqué que t'as su raconté, protégé du Parquet
Tu parles du bombes, dans la France profonde
Puis la France tu sondes, après tu poses une bombe
Et dans ton piège elle tombe
Faisant de moi un ennemi public
L'ennemi commun, au commun des c...
Qui croient ta politique (paf !)
En me stéréotypant
Tu fais croire que je suis flippant
Les flics en civil fouillent mes vêtements (bêtement !)
Et ils font monter la pression, garçon j'ai bien l'impression
Qu'il y a une OPA sur l'immigration
C'est la crise (ouais...) la douce France casse du bronzé bébé
T'achètes ton pain, t'as pas d'papiers on se voit au de-blé d'emblée
Voilà pourquoi il y a du complot dans l'air
J'ai pas la couleur locale, laissez-moi faire mes affaires
C'est nécessaire, frère, serre les coudes
L'enfer est sur Terre les condés courent, les rues sont bondées et
Sourds sont les militaires
Mon service pour toi s'est arrêté au bout des trois jours
Si tu es la lumière, je suis un abat-jour
[Refrain]
Tu peux mentir dans tes informations, tu sais ça !
Tu peux montrer l'Amérique du doigt, tu dois
Jouer les martyrs qui se protègent de l'immigration
En règle comme mes papiers, j'm'occupe de ton cas, mon gars

[Couplet 2]
Tu peux mentir dans tes informations puis ensuite
En public, attaquer Befa pour diffamation
Befa ou un autre type, qui payera la note t'hypnotises, pousse à la tise
Tout se concrétise, pourquoi t'attises dis-moi (hein)
Vise, dix mois, (hein) please dis-moi pour un délit don-bi, c'est vil tu vois (hein)
Parfois, ma voix s'envole et va de ville en ville, je n'ai plus la foi
Les gosses ont froid dedans et hors des bidonvilles
Dortoirs-villes, cités-villes, les noms défilent, mais c'est toujours toi qui les enfile
Zoophile ou pervers, dans ton costard, sado-maso, frustré, homme de pouvoir
Je vois la bave qui coule de ta bouche, ton air est louche
Il te manque une fourche et tu fais une touche
Le diable à une vate-cra des innocents se font vache-cra
Qui croit qu'ici-bas ça ne va pas qué-cra ?
Apprends le respect aux tiens si tu veux le respect des miens
En attendant, retiens bien que...

[Refrain]
Tu peux mentir dans tes informations, tu sais ça !
Tu peux montrer l'Amérique du doigt, tu dois
Jouer les martyrs qui se protègent de l'immigration
En règle comme mes papiers, j'm'occupe de ton cas, mon gars
You might also like[Couplet 3]
Tu peux montrer l'Amérique du doigt, tu sais ça !
Faire croire qu'ici les tensions raciales n'existent pas
Faire croire que Fabe est un parano, qu'il est mal dans sa peau
Qu'il a mal et qu'il lui faut l'échafaud
Tu parles des effets, mais tu en es la cause
Je vois des innocents crever tu vois la vie en rose
Ose parler quand on t'entend, avance avec ton temps
Aie du cran, comprends quand on est pas, content
Je passe mon temps, à lutter contre toi, t'es pas content ?
J'm'en tape mon grand, parce que j'ai pas ton temps !
Tu as peur de la vérité, tout empire, pire, ton empire n'a plus ton identité
J'aime pas ton drapeau, tes flics et tes politicos
Si tu nous rates on te ratera pas, protège ton dos

[Refrain]
Tu peux mentir dans tes informations, tu sais ça !
Tu peux montrer l'Amérique du doigt, tu dois
Jouer les martyrs qui se protègent de l'immigration
En règle comme mes papiers, j'm'occupe de ton cas, mon gars

Allô ouais, passe-moi Jacques, s'te-plaît
Fabe, ouais, c'est pas grave, tu lui diras que j'ai écrit une chanson pour luiEmbed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
La tête haute tenue Lyrics[Intro]
Un un un...
Ouais ouais mon reuf
Micro test : un deux
Un un un...
Ouais ouais...
Ca sent l'escroquerie
Hein ?
Un un... ouais ?
(Le fric et les fics-tra)
[Couplet 1]
Ça sent l'escroquerie (pire !), ça sent le fric et les fics-tra
Qui te croit, de nos jours si tu t'affirmes pas ?
"Trime pas", qu'ils disent avec leurs belles chemises en soie
En soi, la vie est dure demande à François, qu'on soit
Celui qui court, celui qui s'asseoit
Celui qui encaisse, qui a la caisse...
Qu'est-ce qu'il y a de mieux à faire ?
Frère, mon affaire, je dois la tenir
Appartenir à ceux qui luttent afin d'obtenir...

[Refrain]
La tête haute tenue
Le rap contenu
Haut niveau, compte tenu
Du fond qui s'atténue
Une bonne tenue
Des paroles que tu as retenues
Ça continue...
Garder la tête haute

[Couplet 2]
Tu n'sais pas où je veux en venir
J'suis comme un film de Tarantino
Je peux tartiner ton esprit comme on astique du lino
Plastique, mytho, silicone, trompe-l'oeil...
T'as vu c'qu'il se passe autour de nous ?
Tu flippes Coco-Bel-Oeil
À qui se fier ? De qui se méfier ? Pourquoi se défier ?
Les choix sont décisifs comme un canon scié
Si espérance il y a, mon expérience, lance l'idée en série :
En sortir et dans la danse, rester (humble)
Avoir une place non contestée
Ne pas s'laisser tester, résister aux pestes et
Ne jamais perdre de vue l'idée qu'on avait eue au début, t'as vu ?
C'est garder le tête haute tenue...
You might also like[Refrain]
La tête haute tenue
Le rap contenu
Haut niveau, compte tenu
Du fond qui s'atténue
Une bonne tenue
Des paroles que tu as retenues
Ça continue...
Garder la tête haute

[Couplet 3]
Ça fait ça : j'suis là ! "Qui c'est celui-là ?"
C'que t'entends, c'est la première fois que je le capte
La prochaine fois c'est là où :
Tu reconnais sitôt qu'il rappe en a capella
Sans se casser la tête, mec, aussi sec, sens que c'est là
En 5/5, j'ai plein de pain-c' qui trinquent rien qu'à l'idée
Que je vende des CD's comme Johnny Hallyday
C'est vrai que c'est cher un vidéo-compact
Mais faut bien qu'on bouffe
Avec tout ce qu'ils nous volent faut bien qu'on se rattrape !
Le monde est plein de parasites
Racistes ou pas. Faut surtout pas généraliser sans analyser
Qui est-ce qui sait qui c'est qui a raison, qui est-ce qui a tort ?
Qui passe à l'action sans réfléchir comme Terminator ?
Et toi aussi, et moi aussi, en fait nous tous ici ! Qui peut dire si
Nous avons réussi à éviter les troubles qui se trouvent sur notre avenue ?
Et garder la tête haute tenue...
[Refrain]
La tête haute tenue
Le rap contenu
Haut niveau, compte tenu
Du fond qui s'atténue
Une bonne tenue
Des paroles que tu as retenues
Ça continue...
Garder la tête haute
[Outro Fabe & Koma]
La tête haute tenue (Un un un)
Le rap contenu (Un un un)
Haut niveau, compte tenu Beuf'
Du fond qui s'atténue Scred
Une bonne tenue
Des paroles que tu as retenues Ivan
Ça continue... gars
C'était Befa et tu m'as reconnu Koma
Connec
Micro test : un deux
Un, un deux Un deux, Scred Connexion
Allez monte le son
Allez, vite, moins de Moins de [?] (Quoi ?)
Perte de temps Quoi, quoi ?
9... Scred Connexion 8... en scred
Befa
C'est ça gars
(9-8)
Toute la ce-Fran
Connaît l'histoire
Lancer franc
Les roles-pa1Embed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Remballe Lyrics[Mokless]
On évite de retourner nos blousons
On va vers une direction et c'est la bonne que nous épousons
A elle, fidèle comme la traduction de mon blase
Aujourd'hui je vis d'elle, pas prêt à tout pour avoir la vie belle
C'est pas grave, rien ne changera mes vers
J'continue même si j'bave devant une liasse de billet verts
J'préfère, m'écarter, négliger c'qu'ils visent
Car quand ils posent j'me reconnais pas dans c'qui disent
A mes yeux, ils passent pour des pantins
Et c'est le vécu qu’oblige certains à ne pas faire de rap enfantin
Ils pourront dire que j'suis culoté mais pas piloté
J'connais peu la vie et j’cite c'que j'ai pu noter
Menotté sans le vouloir, sans le voir, puni comme un élève
Qui s'pointe au bahut sans son devoir
Croire les gens, aujourd'hui c'est dur, dans nos têtes ça sature
Ton bluff passe pas comme un chèque sans la signature
[Fabe]
Mokless, Befa, on est là pour exposer les faits
On a écouté le skeud et franchement il est ble-fai
En plus de ça on a capté qu'tu nous bluffais
On s'est dit: "Si c'est ça faire un album, tout l'monde le fait"
Tout le monde le sait que tu mens et que tu pompes tout
La merde ça vend, dealer d'la came et ça explique tout
Pléonasme, avec ton son pourri tu plais aux nazes
Le show-biz flippe de toi comme la bouteille de gaz
Fais flipper la France profonde à chaque seconde
T'es tellement raide que tu fais même pleurer la Joconde
Allez, remballe, t'as fait ton temps, la qualité attends
T'as pas entendu le message c'est

[Refrain x2]
Remballe ta came, tes berceuses et tes romans
Mokless, l'impertinent, c’est juste pour le moment
Et comment on déchire ça? Comme ça et pas autrement
Histoire d'faire notre taf proprement

[Fabe]
Remballe, tes rimes à 2 balles, ton flow à 2 balles
Ta maison de disque et ton directeur artistique à 2 balles
Tes meufs à poil à 2 balles dans tes clips à 2 balles
Et ton style à 2 balles estime toi heureux c'est tout c'qu'on déballe
You might also like[Mokless]
J'suis content pour toi, ça m’fait plaisir, tu pars de rien
Et quand j'écoute ton disque franchement cousin tu parles de rien
Quand j'te vois on s'ressemble mais quand tu penses on n'a plus de liens entre nous
Comment on fait si on s'entend pas entre nous?
Ton faux style gars, j'le sens pas et même on en rigole entre nous

« Regardez-moi ça, tout est complétement bidon, c’est réel »

T’en as assez du bon son ? (Lé lé la)
Ca servira d’leçon (Oua oua oua)
Est-ce que tu mords à l’hameçon ? (Lé lé la)
Ou c’est la Scred Connex’, celui qui veut y s’vexe

T’en as assez du bon son ? (Lé lé la)
Ca servira d’leçon (Oua oua oua)
Est-ce que tu mords à l’hameçon ? (Lé lé la)

[Mokless]
Les imiter ? J’ai évité d'emblée. A ces gens-là
J'avais pas envie de ressembler, même sans blé on dévie pas
T'inquiète les apparences trompeuses on s'y fit pas
Les deux morceaux pas mal dans ton album ça suffit pas
Et comme on n'est pas d'accord, on s'unit pas
Si on t'voit on t'sourit pas, ni en province ni sur ris-pa
On a choisi la vérité, t'inquiète elle, elle ne pourri pas
[Fabe]
Tu gazes, tu kiffes tes phases, tu crois qu'tu tues?
On t'laisse ber-flam mais nous personnellement on croit que tu pues
Réussir, on comprend pas qu't'ai su
Même si ton entourage est composé à 100% de ceurs-su
Tu peux t'asseoir dessus
Le succès, tu sais pas c'que c'est puisqu'ils sont tous déçus
C'est comme un coup de massue, quand on rappe tu flippes
Quand on rappe, le rap est explicite
Et même que quand on rappe tu sues
Tu cherches la scène, puis tu nous vois alors tu cherches l'issue
Tu pleures? J'te prête un bout de tissu?
Tape pas ton ce-vi, message reçu?

[Outro]

Tu sais très bien qu’j’parle de oit (x4)

Remballe (remballe) ta came (ta came), tes berceuses (tes berceuses) et tes romans (tes romans) (x8)

Casse-toi, dégage, vire de mon champ visuel, tout de suite, maintenant, vite fait
Plus jamais parler d’toi, espèce de saloperie, tu sais très bien qu’j’parle de oit
Arrête de faire style ça t’fais rire
Scred Connex’ cousin, le groupe qui monte comme tes nerfs quand ta femme parle de son ex
Et ouais, t’inquiète, on fait la promotion du bon son, duo d’choc2Embed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Excusez-nous LyricsVous m'excusez
Mais il y a tellement de frères
Qui souffrent et qui sont muets
Que je suis obligé de causer
Excusez-nous
Si on vous casse la tête
Si on a pas le moral
Si on est le cheveu dans vos assiettes
Excusez-nous si on est vieux avant d’avoir l’âge
Excusez-nous on était gosses avant d’avoir la rage
Excusez-nous si on est malpolis
Si on devient ce qu’on voit, c’est qu’on comprend pas tout à fait ce qu’on vit
Si tu comprends pas tout à fait ce qu’on dit, alors excuse-nous
Et si tu crois qu’on ment accuse-nous
Excusez-nous
Si on se casse la tête
Si on se cache pas
Si les mots qu’on dit on les mâche pas
Excusez-nous si on veut davantage
Et puis excusez-nous
On en a marre de voir des frères en cage
Excusez-nous si on se répète
Mais quand on regarde à la fenêtre
On voit dans celle d’en face qui reflète l’image du voisin qui regarde chez nous
Alors excusez-nous…
Si quand on regarde ailleurs
On voit que nous

Excusez-nous
Si on est en mission
Si vous comprenez pas
À la maison, nous, on n’apprenait pas
Excusez-nous, élevés par des gens droits on les a vu souffrir, donc la réussite on n’y croyait pas
Excusez-nous si on est l’endroit
Où on a grandi
Autrement dit puisque "l’argent est roi"
Excusez-nous si on en parle autant
Souvent plus qu’on en a, et excusez Tony Montana

Excusez-nous
Si on a l’air mûr
On fait plus que notre âge
Messages de sages mais pas l’envergure !
Excusez-nous si on a l’air sûr
Si on a l’air dur
C’est qu’on ne vit pas assez à l’air pur
Excusez-nous, on s’autocensure
Réalittérature
En vrai on rêve tous de grosses voitures !
Grandir sans fric c’est dur, demande à Oxmo, je t’assure
T’as pas saisi ? Enlève le fric de la Côte d’Azur…
You might also likeExcusez-nous
Si on sait pas quoi faire
Nos vies des vols, charter
Qu’on a envie de changer en classe affaire
Excusez nos besoins à satisfaire
Excusez la misère, si vous êtes riches pour vous c’est salutaire
Marre d’être les larbins dans vos sanitaires
On voit des choses bizarres, on aime la chaleur on vit dans le blizzard
Excusez-nous de vous dire excusez-nous…
Et si vous pensez que c’est à cause de vous, alors excusez-vous
...
Vite fait
[Scratches]

[Intro "C'est Pas Parce Que"]Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Classique Lyrics"L'action discrète, réfléchie et redoutable"

[Couplet 1]
Des fois j'écris des textes tranquilles et ça me saoule pas
Et si un MC m'en veut pour ça, mea culpa
On sait lâcher la pression et c'est pour ça qu'on coule pas
J'entends tes pe-ra
T'façon je sais que tu te foules pas...
T'as vu ? Alors je me fixe à mon idée
Et si tu te vexes, à mon avis
C'est que dans ta vie
C'est pas comme ton CD !
C'est dur, mais c'est comme ça que ça se passe
Mon rap est complexe
Et pour le peuple, tout comme la lutte des classes
En face, y a le pouvoir en place
Ces gens déplacent même les montagnes
Et qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ?
J'y fonce en essayant de pas perdre la face :
"Tout se joue sur un coup de poker"
T'as la main, passe !
[Refrain]
Joue pas avec ça ! Classique ! On taffe avec ça !
Microphone branché ! Pire on n'avait que ça...

[Pont]
"Microphone branché, je me sens tellement bien !"

[Couplet 2]
Vous m'excusez ? (hé, hé)
Y a tellement de frères qui souffrent et qui sont muets
Que je suis obligé de causer
Des rimes posées, dans le camp opposé
Et puis écouter la radio pour savoir si elles ont explosé
Au danger j'suis exposé
Au mauvais rap, je suis allergique, ça me donne la nausée
5, 4... 4, 3, 2, 1... 2, 1...1, 2 ça m'suffit pas !
Je t'envoies du S-on, Fabe, garçon, sur la version
Prête attention, mon rap est une bonne fréquentation
En rotation, sur la bande FM sans effraction
J'arrive ici et en une fraction d'seconde
Je pose des bombes, je suis en infraction
Provoque réaction, plus efficace que les élections
Des frictions, pas de fiction, aucun problème de diction
Mes protégés font ma protection
Du bonheur dans les yeux de ceux que j'aime je fais la collection
J'ai des connexions, côté vie pratique, de la correction
Fais partie de ceux qui disent et passent à l'action
Ma fonction : m'assurer qu'ici la jonction est faite
En fait un trouble-fête pour cette nation, danger narration
Élaborée pour l'élévation
Je suis un pur produit de consommation
Élevé à la publicité et aux émissions de télévision
Voilà pourquoi je balance ça sans illusion...
You might also like[Refrain]
Joue pas avec ça ! Classique ! On taffe avec ça !
Microphone branché ! Pire on n'avait que ça...
"L'action discrète, réfléchie et redoutable"Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Détournement de son Lyrics[Couplet 1]
Tout le monde lève la main, façon ambiance
On monte sur scène, pas pour voir des regards en chien de faïence
On avance pas à pas dans la foulée
(Vous êtes en forme ce soir ?)
Faut qu'ce soit chaud la route m'a saoulé
Et un concert en plus de terminé
Exterminés, on rentre à l'hôtel, terminus
Tout le monde descend et la nuit passe tellement vite
Complètement vides, entièrement nazes, fatigués
Ça c'est l'réveil, après l'café j'repars au labeur
Feuilles blanches, stylo, du son dans mon baladeur
On voit la laideur mais aussi les choses belles, envoie les décibels
Double H, Scred connexion
L'impertinent et ses complices reprennent du service
C'est reparti, le temps imparti, sera bien réparti, j'fais partie
D'ceux qui bossent dur, sans tié-pi, car j'me laisse pas d'répit
Je sais c'que je veux donc il ne faut pas qu'j'roupille
[Refrain x2]
Mon but, mon objectif, c'est pas compliqué
On est plein sur le coup, j'suis pas tout seul, ils vont rappliquer
Il faut qu'on fasse un détournement de son
Chacun son tour, maintenant c'est mon heure
Allume ton briquet

[Couplet 2]
En plein dedans ! C'est mon 3e album t'entends ?
Ce s'rait sympa qu'j'remplace enfin les 2-3 charlatans d'antan
En tant qu'mec qui s'entend avec peu d'son temps
(Le mec qu'a du sang froid, qu'tu sens froid, qu’est distant)
Mais constant, qui sent de loin les pièges qu'on tend
Ces contemporains, s'tapent pour un bout de terrain
S'cassent les reins. Ce soir c'est fête alors y'a coup d'surin, coup d'surhomme
La couleur fraise n'a plus un goût d'sirop
J'prends un coup de vieux, la violence me désole
À croire qu'la mort embauche plus que l'A.N.P.E
Les bancs de l'école sont désertés
Et on pourra pas tous être rappeurs
Et qu'est-ce que tu veux qu'je réponde
Au p'tit qui m'dit que des fois il a peur?
Et qu'est-ce que tu veux qu'je fasse à part l'écrire?
Que je m'présente aux élections et
Que je mente aux gens pour me faire élire ?
Allez, j'arrive pas à mentir aux gens qui m'aiment
C'est même pas la peine que j'essaye
Des fois on dit qu'j'suis trop gentil même
Parce que j'accorde de l'importance à tous ceux qu'je croise
Ceux qui me toisent, j'leur garde un chien d'ma chienne
Ils ont une ardoise chez moi
Un jour où l'autre il faudra payer
Et c'est pour ça qu'j’fais gaffe à tout c'que j'écris dans mon cahier
Comme le tout pour le tout, si j'peux pas être riche en disant vrai
J'mentirai pas, de toutes façons
J'sais que j'm’en tirerai pas
La mort dans l’âme, j'continuerai
J'me dis toujours qu'on vit pour dire c'qu'on pense
Parce que c'est trop vraiYou might also likeEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Juste à cause de ça Lyrics(Dis-moi)

On a la rage mais c'est pas celle qui fait baver
(1)
On a des blagues mais c'est pas celles qui les font marrer
(2)
J'ai des images mais c'est pas celles qui les font rêver
J'suis pas un loup mais j'suis pas une brebis égarée
(4)
J'ai des sujets mais c'est pas ceux qu'ils aiment aborder
(5)
J'ai des projets mais ils font tout pour les saborder
(6)
J'suis né ici mais je me sens pas du tout français
Même si je maîtrise mieux cette langue que Bruno Mégret
(7)
Ça les fait rire pourtant je sens qu'ils sont stressés
(8)
Avec mes rimes ils ne savent jamais sur quel pied se casser
(9)
Et ils se demandent si la prochaine est dédicacée
Aux langues de putes et à leurs poignées de main glacées
(10)
J'ai des messages mais pas ceux qu'ils aiment véhiculer
(11)
J'ai des clichés mais c'est pas ceux qu'ils aiment développer
(12)
J'ai des dossiers mais c'est pas ceux qu'on traite aux RG
Tintin au Congo, les nazis, Disney, Hergé
Les Colonies : abolition sans partage des terres
Chômage, progrès technique, régression
Récession, racisme en progression
Simulation de démocratie, consciences en dépression
Mal de vivre, tristesse, solitude, ivresse
Chez la jeunesse, un manque d'ambition
Paralysie et manque d'argent
L’Élysée qui nous ment
Personne en qui croire au Parlement
Essais nucléaires
Programmes scolaires précaires
Comptes bancaires à découvert
Nos vies des coups de poker
Corruption, intimidation
Opinion publique, média
Buzz immédiat et simulation
Pots de vin, coups de pute
Coups de pub
Éponge qui passe
Passage en prison
Lorsque l'un d'entre nous n'a pas sa place
Horizon
Le béton qu'on met dans nos têtes
Tapettes, qui jouent les durs
Mères qui s'inquiètent
Les pères qui baissent les bras
Les fils qui baisent l’État
Qui baise le peuple
Qui maudit son voisin s'il gagne au Loto
Rêve de millions, de belles autos
D'avoir la gloire du pouvoir
Et le temps de s'asseoir
Sur tous ceux qu'il écrasa pour l'avoir
La rage de dire...

C'est juste à cause de ça

Des choses à dire !
[Intro "L'Argent Facile"]
*Scratch*
"Comment tu veux qu'on s'en fasse pas ?"You might also likeEmbed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Code Noir Lyrics[Couplet 1 : Fabe]
J'arrive fort, souffle, comme le vent de l'indépendance
C'est Fabe " ou sav' ça ! " y ka fouté un sacré souk en France !
Correspondance, assurée pour la jonction
Ma fonction ne bouge pas, j't'envoie ma version
Ma vision des choses, moi j'y crois pas à l'abolition
J'suis là en mission, scred comme la connexion
La complexion d'nos peaux, les fait hésiter
C'est dur à camoufler comme un crime contre l'humanité
La réalité est qu'ils flippent de la vérité
Sans hésiter, à méditer sur ça t'es invité
Est-ce que t'as l'impression que l'esclavage a disparu ?
Est-ce que t'as l'impression qu'il n'y a plus de pression quand t'es dans la rue ?
Est-ce que t'as l'impression qu'on marche tous dans le même sens ?
Mes 5 sens sentent mes frères en effervescence...
J'ai dépassé l'adolescence maintenant, j'veux du concret
Du noir sur blanc, un nouveau nom à ton plan
Personne ne demande pardon, dis-moi comment tu veux qu'on excuse ?
C'est du passé, t'étais pas là ? C'est pas une excuse !
Bouge ! Jusqu'à c'que l'O.N.U. dédommage on voit rouge...
Dommages et intérêts, y a intérêt à pas réitérer
Les plaies d'l'histoire ça cicatrise quand on les soigne
Un homme à poigne. Faut qu'j'prenne l'avion et que j'rejoigne
Les frères, outre-mer, genre Marie-Jeanne
Faire la misère à Jean-Marie comme si j'étais le maire de Saint-Anne...
[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations demande aux békés...

[Couplet 2 : Neg'Lyrical]
Le nègre brille et son esprit scintille
Regardes-le illuminer l'Afrique et les Antilles
Depuis des siècles et des siècles il resplendit
Malgré sueur, sang et pleurs, sans cesse grandit
Par de nouvelles générations fidèles à la cause
Traîtrise, bêtise mais le combat n'connaît pas de pause
S'il faut un magnum pour être traité d'homme à homme
On s'en sert par tous les moyens nécessaires comme Malcom
Fiers et forts du passé, plus qu'avant on en a assez
De l'image qui est donnée, comme quoi on n'a jamais rayonné ou raisonné
Leur histoire faut pas s'y fier
Pour raisons racistes leurs écrivains l'ont falsifiée
C'est jamais à l'école française que j'aurais appris
Que les premiers hommes sur terre venaient d’Éthiopie
Ou que les Égyptiens étaient aussi noirs que Cham
Abraham, Isaac, Jacob, Moïse ou Jésus-Christ...
Ils apprennent aux Noirs à être Blancs et jamais l'inverse
Ask yourself " Why is that ? " Comme KRS
Est-ce parce que dans leurs messes, ils nous ont oubliés ?
Ou qu'ils veulent encore nous aliéner pour régner ?
Paix à l'âme de tous nos leaders systématiquement assassinés
Et à toutes les populations décimés
Rien à battre des nations et leurs belles déclarations
Aujourd'hui la diaspora réclame réparation...
You might also like[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations demande aux békés...

[Couplet 3 : Rachid]
Métis, mais fils de Cham les tam-tam de l'Afrique
La foi d'Abraham sont l'emblème de mon âme
Les plus blêmes m'en blâment
Même qu'ils sèment la graine du mal à coup d'ignorance, d'arme et d'came
J'entame les jours de ma chair dans un temps propice au vice
Tout va trop vite, so peace !
L'homme au Calice au pays des merveilles s'émerveille, s'éveille
Ma réfléxion suit toujours celle de la veille
Je veille à satisfaire sœurs, frères ; bien sûr fier
Mon rap a germé sous terre pas sous serre
Sincère, mon art est nécessaire, c'est sûr
C'est pour ma masse populaire ok Césaire ?
Plus d'élite intellectuelle virtuelle
L'élite actuelle se consacre à l'éternel et fuit Babel
Car belle est la vie où je m'élève
Rien ne m'y enlève et les anges ont fait de moi leur élève
Brèves sont les joies d'en bas là où le vice mène
Rétablissons le rapport divin entre le père et le fils même
Change de système, l'élévation de l'esprit s'impose
Frère ose, bouge ton cul gars prend pas la pose...
[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations demande aux békés...

[Neg'Madnik]
Neg beni ba advèsè biyè palapènli
Pas y soué pou ni pliss ki an péni
Mé kon moni pi mennen la fwa lagoni
Eboni pa lé pran'y kon Clyde ek Bonnie
Mystik kon boni an ba bwa mawoni
Marron ni lespwi pou y pas touni
Antet li ni manié ek bon manni
Pou mennen richess ek sagess vini
Sa fini, tan met té ka pini !
Fock nou ini, pou an méyé divini
Tini an sel chimen fock pa nou fé mini
O maximum pou kam pa kanni...

[Refrain]
Code noir, crime contre l'humanité !
Esclavage, crime contre l'humanité !
Déportation, crime contre l'humanité !
Exploitation dans les plantations demande aux békés...Embed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Stupéfiants Lyrics[Intro : Koma (Fabe)]
Sois pas stupéfait, la Scred Connex' c'est du bon son en stock
Plus vite sur le beat avant qu'l'horloge ait sonnée on stock
Roule ton kesti et si tu kiffes le CD, c'est [?]
C'qu'on dit c'est c'qu'on vit (tant qu'on est là et bien vivant)
C'qu'on dit c'est c'qu'on vit (comme des oufs sur le divan)
C'qu'on dit c'est c'qu'on vit (ma parole c'est pas du vent)
Sois pas stupéfait si la Connex' fait l'effet d'un stupéfiant
Si tu préfères, on marche en scred comme un stup' méfiant

[Couplet 1 : Koma puis Fabe]
Stupéfait ça se voit dans tes yeux quand tu flippes
La vie c’est pas du ciné, pas un jeu, pas un clip
Les types, à 17 ans comme des pits se tapent
J’étais comme ça j’me voyais pas mais ce n’était qu’une étape
Sois pas stupéfait aujourd’hui c’est normal que j'kiffe
Jusqu’ici la vie ne m’avait donné que des coups de griffes
C’est grave, comme un dépucelage dans une cave
La vie a fait de nous, non des hommes mais ses esclaves
On s’lave, on bosse, on s’demande pourquoi on s’lève
La vie c’est comme l’école, moi j’suis comme le mauvais élève
C’est naze, partir sur de mauvaises bases
Dans ce biz', faut faire preuve de force et de maîtrise
La crise, en gros y’a que notre estomac qu’ça creuse
L’état nous la joue massacre à la tronçonneuse
Qu’est ce que tu veux que je te dise, nombreux sont ceux qui se taisent
Avons nous la poisse, est-ce tous les jours vendredi 13 ?
On expose nos thèses
Explose, on s’expose et on s’impose même s’il veulent qu’on s’taise
La scred écrit pendant qu’ils se reposent, pas d’foutaises
On attend pas après ce qu’ils proposent
On a nos solutions à chaque problème posé
D’abord on en a causé, ensuite on a osé
Pousse la basse, faut que la France entière elle balise
On lui fera à l’envers avant même qu’elle ait analysé
Pour ça chaque force est bonne à canaliser
Même si scred comme un dékis en banalisé
Il faut qu’on s’aide nous-même, il faut qu’on plaide nous-même, on a tant d’rêves à réaliser
Faut pas qu’on crève sans voir nos projets finalisés pas d’trève, on y va tu sais

[Refrain : Fabe (Koma)]
- Quand j’dis « on », j’dis « nous », j’parle de ceux qui sont concernés
- (Pousse les basses faut qu’la France entière elle balise)
- Quand j’dis « souvenez-vous », j’parle de ceux qui nous ont bernés
- (On bosse, afin de s’infiltrer dans ce biz)
- Quand j’dis « vous, tenez-bon », j’parle de ceux qui sont enfermés
- (Du son maison pour les hommes libres et ceux en prison)
- Quand j’dis « action », j’parle à ceux qui vont leur donner
- (Une cargaison de rimes sur ce système que nous méprisons)

[Transition]
Stupéfiant, on marche en scred
Stupéfiant, Fabe, Koma
Stupéfiant, Haroun, Klessmo
Stupéfiant
You might also like[Couplet 2 : Koma puis Fabe]
Qu’est que tu veux qu’j’te dise à part que Paris a le blues
Dur pour un arabe demande à Bourras ou Debbouze
Qu’est ce que tu veux qu’j’te dise à part que Paname a les nerfs
Mon quartier c’est cramé, c’est pas une station balnéaire
Qu’est ce que tu veux que je te dise, ils disent que c’est l’étranger qui gêne
Qui vient sans papiers et qui leur bouffe leur oxygène
Ils diront sans pitié que le problème il vient des jeunes
En casquette et en jean fumant des sticks de marie jeanne
S’acharnent, ainsi, les événements s’enchaînent
J’ai l’impression ici, d’être comme un esclave sans chaîne
La haine grandit encore autour de nous ça s’agite
J’suis vénère comme un yencli qu’aurait pécho du sale shit
Alerte, ici, la police assassine, la loi c’est eux pas moi donc j’vois ça comme un sale signe
Ça saigne, ici, toujours les mêmes qui pèsent
Avons-nous la poisse, est-ce tous les jours vendredi 13 ?

(Tous les jours Vendredi 13 ou quoi ? Hein en scred)

Nous, on était là
Vue, hors de portée
Nous aussi on prend des notes
Mais elles tiennent pas sur leurs portées
La rage de dire on va l’exporter
Sache que même si on reste en France
On emmerde les fafs comme un produit importé
En fraude, sans taxe sur la valeur ajoutée
Perds pas ton temps à douter c’est ce qu’on pense que t’as écouté (c’qu’on dit c’est c’qu’on vit)
Parfois ils passent à côté
Personne nous fait la passe, c’est pas pour ça qu’on est dégoutés
Y’a pas d’leader, chez scred, pas d’lèche aux videurs
On regarde devant sans oublier les rétroviseurs
On va de l’avant, même si on est pas savants
On en sait trop pour se taire sinon ça ferait longtemps qu’on serait gangsters
Au fait, on est pas que des posters, si tu kiffes nos concerts, c’est qu’on se bat contre une atmosphère austère
Maintenant, tout le monde les mains en l’air
Si il fallait que ce soit fait, on vient d'le faire
[Refrain]
- Quand j’dis « on », j’dis « nous », j’parle de ceux qui sont concernés
- (Pousse les basses faut qu’la France entière elle balise)
- Quand j’dis « souvenez-vous », j’parle de ceux qui nous ont bernés
- (On bosse, afin de s’infiltrer dans ce biz)
- Quand j’dis « vous, tenez-bon », j’parle de ceux qui sont enfermés
- (Du son maison pour les hommes libres et ceux en prison)
- Quand j’dis « action », j’parle à ceux qui vont leur donner
- (Une cargaison de rimes sur ce système que nous méprisons)1Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Visionnaire Lyrics[Refrain]x3
Il y a des tonnes de drogues douces qui poussent dans nos quartiers
Les âmes perdues s'y trouvent comme du tissu au sentier
Des vies en chantier, la fantaisie transforme en rentier
Des lascars qui s'en foutent puisqu'ils en veulent au monde entier

[Couplet 1]
Une vie qui ressemble à un espoir kidnappé, une ville nappée par la pollution drapée
Attraper, virus, quotidien rappé, détails captés, retranscrits, parfois déformés
On fait l'effort mais, le plus dur, c'est la barrière à franchir
On va quand même pas passer nos vies à réfléchir, faudrait agir
Peut-être, à moins qu'on soit tous là pour poser
Causons ! Si il faut oser en causer
Ben osons, mais avant d'être ankylosés, avisons. Divisons
Les tâches, le taf à faire et construisons
Autre chose que ce qu'ils nous ont réservés
On peut vivre où on vit et en même temps être préservé (x2)
[Refrain]x2

[Pont]x5
Tu veux les avantages du quartier, t'auras les inconvénients
Ta cité c'est pas ta mère et si tu crèves elle aura d'autres enfants

[Couplet 2]
J'me bats, contre la guerre entre les démunis, j'veux frères, sœurs
Soudés comme les États-Unis sans le Ku Klux Klan
Sans les players et les gangsters à deux francs. Coup franc
Mal de vivre placés sur le banc des accusés, j’ai vu des jeunes désabusés tiser
Attiser par la mouise ils visent et plantent des lames aiguisées
Mais ça tu l'sais, même si ces rimes apportent le succès
J'ai fixé mon objectif : éviter l'excès
Mec c'est peut-être pas ce qui me rendra millionnaire
Mais si on parle de moi plus tard on dira qu'j'étais visionnaire

[Outro]
Visionnaire ?
Mais pour qui il se prend, on dira qu't'étais un gros con ouais hein ...You might also likeEmbed
Date : 1997-01-01
PageViews : 0
Merci LyricsM.E.R.C.I
Befa, Koma, gars, 1997, Dj Kheops, Paris, Marseille
Scred Connexion, Écoute  ça!

[Couplet 1 : Fabe]
D'abord je commence en disant merci
Même si je vis ici, j'ai eu la chance de voir du pays chéri
J'ai traversé la France un peu dans tous les sens
Rencontré des gens biens qui m'ont donné de la reconnaissance
Ça m'a fait du bien, à croire que j'en avais besoin
Ça m'étonne pas, j'les entends d'ici, Befa déconne pas
Le peu d'amour que t'as autour de toi quand tes gosses
T'endurcient l'esprit, tu sais qu'ici les faibles on les rosse
Alors tu décides de faire partie des gagnants
Le mec qu'a du sang-froid, que tu sens froid, qu'est distant
Désagréable, un peu dans le même sens qu'Ekoué
C'est pas que je veux pas communiquer
C'est que j'voulais pas m'laisser niquer
J'étais le genre de type qui te vanne avant que tu l'ai vanné
Qu'avait tanné la France avant qu'elle s'acharne sur les bazanés
Jamais condamné, remarque jamais fait trop de conneries
Une pensée pour ceux faits prisonniers avant d'avoir grandi
[Refrain] (x2)
Dieu merci je fais partie des chanceux
Ceux qui pensent avant d'agir, pire qu'aspirent à réagir
C'est un combat contre soi-même quand la tentation t'accroche
C'est une époque de fous, mais est-ce une fatalité ? Fatalité

[Couplet 2 : Fabe]
Je continue en disant merci de m'avoir évité l'inertie, la crise d'épilepsie
De la vie, ineptie, qui laisse les reufs en catalepsie
Jamais eu besoin de psy, Dieu merci
Les gens me suivent et s'ils savent que je suis de bonne foi
Lève ton index et tout le monde lève le doigt
Mais pas le majeur, celui-là c'est pour les rageurs
La vie est un long fleuve et moi je suis pas un maître nageur
Un contre-courant, ceux que j'aime j'les mets au courant
Tu peux aider tes proches mais tu peux rien face aux éléments
N'aimant personne, j'pensais que l'homme était un animal
Pour pas finir mal je me suis accroché à des taffs à deux balles
Dieu merci je fais partie des chanceux
Même si tu penses que ceux qui bossent durs sont des poisseux ,vieux

[Refrain] (x2)
Dieu merci je fais partie des chanceux
Ceux qui pensent avant d'agir, pire qu'aspirent à réagir
C'est un combat contre soi-même quand la tentation t'accroche
C'est une époque de fous, mais est-ce une fatalité ? Fatalité
[Couplet 3 : Fabe]
J'finirais en disant merci si on rencontre ceux qu'on mérite
Merci ensuite d'avoir voulu que j'en hérite
Les fon-chis m'irritent
"Befa t'hérites c'est donc ça !"
Non ça c'est light
J'en ai quand même pas croisé tant que ça
Tant que ça dure comme ça c'est supportable
Tant que l'esprit prime sur le prix de ton nouveau téléphone portable
Je continuerai de faire des tubes
En espérant pas être ingrat, parait que ça vient quand on l'habitude
Des petits gâteaux du luxe, mais bon je suis pas Guy Lux
J'joue pas au tiercé, en plus je suis pas un habitué du drug store
Publiciste, des Champs Élysées
C'est un honneur qu'ils disent de moi que j'suis pas civilisé

[Refrain] (x2)
Dieu merci je fais partie des chanceux
Ceux qui pensent avant d'agir, pire qu'aspirent à réagir
C'est un combat contre soi-même quand la tentation t'accroche
C'est une époque de fous, mais est-ce une fatalité ? Fatalité

[Couplet 4 : Koma]
C'est un combat contre soi-même quand la tentation t'accroche
Le mal frappe à ta porte, fait des tentatives d'approche
Époque de fous, à tout prix remplir ses sacoches
Chacun pour sa peau mec, chacun pour ses poches (x2)
C'est comme un guet-apens, un piège, des sables mouvants
Pouvant t'enfoncer, t'étouffer, voilà ce que je me dis souvent
Mais ne pouvant rien contre s'engage une course contre la montre
Chacun veut sa part du gâteau, mais en fait tout le monde se trompe
Mutuellement à qui la faute ? à qui la faute ?
L'appétit de certains cause des crampes d'estomac des autres
Un futur incertain, une génération qui n'en peu plusYou might also likeEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
L’argent facile Lyrics[Refrain : x2]
Comment tu veux qu’on s’en fasse pas ? (ici)
Là où on vit, on s’en passe pas (le fric)
C’est grâce à lui qu’on s’entasse pas (cousin)
Les commentaires, on s’en passera (tu suis ?)

[Couplet 1]
On veut le confort même s’il faut le payer à prix fort
On fait l’effort mais on est souvent pas assez fort
Nos yeux ont vu des choses interdites
On s’y habitue vite
Quel que soit le décor
Le paysage est loin du prestige de Rolex
20ème siècle, pouvoir, monnaie, sexe, ex
L’amour se conjugue au passé
Veulent tous gagner la guerre
Mais pour la faire
Personne n’est pressé
Tous préoccupés, même si très peu sont occupés
Coupés de toute activité plaisante
Ca sent la tension quand on plaisante
Y’a tellement de choses qu’on n’a pas et qu’on nous présente
[Refrain : x2]
Comment tu veux qu’on s’en fasse pas ? (ici)
Là où on vit, on s’en passe pas (le fric)
C’est grâce à lui qu’on s’entasse pas (cousin)
Les commentaires, on s’en passera (tu suis ?)

[Couplet 2]
Les comptes en banque se vident
Ils savent ce que c’est qu’un frigidaire vide
Et dire "non merci" par fierté même si t’as mal au bide
Beaucoup en parlent mais peu l’ont vécu
Et l’argent que t’as pas, qu’il soit en francs ou en écus
Tu t’en bats, le taf t’abat, joue ta retraite dans un bar-tabac
En espérant qu’un jour tu partes là-bas
« Ailleurs », là où t’as passé ta vie
Les jours passaient tu disais « vivement que je me casse d’ici »
Le résultat, t’as pas gagné au Loto
L’argent facile, ça se voit de loin, c’est comme un bête de merco
Il passe devant toi, tu sais que t’as fait le bon choix
Mais y’en a plein qu'ont pas la force que tu as
Ils se disent

[Refrain : x2]
Comment tu veux qu’on s’en fasse pas ? (ici)
Là où on vit, on s’en passe pas (le fric)
C’est grâce à lui qu’on s’entasse pas (cousin)
Les commentaires, on s’en passera (tu suis ?)
You might also like[Pont : x4]
Comment faire ?
Comment se taire ?
Tellement de choses qui font envie et tellement de frères...

[Couplet 3]
... à satisfaire !
Y’a pas de mystère, on n’attend rien du ministère
L’ambiance est austère
L’économie prospère et dans le vice on se perd
On vit sans se plaire, dans nos vies on dit qu’on se terre
Comme si on avait le choix on dit qu’on espère
On passe expert dans l’art de porter l’arme et faire des affaires
Mais on apporte les larmes dans les yeux
De nos sœurs et nos mères, nos pères et nos frères...

[Outro]
Comment tu veux qu’on s’en fasse pas ?

*Scratch*
"L'argent facile"

[Intro "On m'a dit..." - Haroun]
*Scratch*
"Haroun"
"Pas besoin de se la raconter, pas besoin de jouer les gangsters"
"Pour l'inspiration"
"Je m'investis dans le pe-ra et c'est comme ça que je fais mes affaires"1Embed
Date : 1995-05-03
PageViews : 0
Je n’aime pas (remix) LyricsImg src="https://images.genius.com/ac5c670953a794c16382ca0bf2cfad29.1000x80x73.gif"

[Couplet unique]
Je n'aime pas la pluie qui tombe, elle mouille mes amis
Elle mouille mes habits et aussi apporte l'ennui;
Elle nuit au soleil, bloquant ses rayons qui m'illuminent !
Donc je persiste et signe : je n’aime pas la pluie
Je n'aime pas la pluie, ni la neige, le verglas par terre...
Je n'aime pas l'hiver, son manteau blanc est une vraie vipère
Qui anesthésie, les sans-logis endormis la nuit
A vie ou plutôt à mort... Voici mon avis mon ami oui !
Je n'aime pas la télé, elle ne m'apporte rien de neuf
Rien à faire le mensonge prolifère, le beauf est un boeuf
Qui s'abreuve sans arrêt de feuilletons américanisés
Je n'aime pas l'Amérique non plus... le tour est joué!
Je n'aime ni Le Pen, ni Chirac c'est un fait mec !
Tous les politicos mythos m'ennuient et je fais la tête
Quand je vois leurs faces qui passent, repassent et m'agacent à la télé...
Que je n'aime pas non plus ! J'ai déjà expliqué
Que les télés font des clichés, amplifiés par les déchets
Que sont les auditeurs bien enfoncés dans leurs canapés;
Leurs gosses kiffent Dorothée ni Foucaud ni Sabatier (Hé Hé ...)
Je n'aime pas la télé !
Aussi, je n'aime pas les ce-gar qui trompent mes frères
Aussi, je n'aime pas les dealeur ni les fonces-dé non plus
Ca fait beaucoup de chose que je n'aime pas
C'est pas fini, la liste est S.A.N.S F.I.N. donc je poursuis;
Ici ! Je n'aime pas qu'un hypocrite m'appelle frère
Je n'aime pas la mer, le sel me pique, les requins m'effraient
J'ai peur des requins parisiens qui m'entourent ici et...
Je n'aime pas le béton des tours et des tours et des tours des té-ci !
Je n'aime pas les stars du Hip Hop qui fond des histoires
Si mon rap était mac elles seraient toutes sur le trottoir
Je contrôle tout mais je n'aime pas le dire en face
C'est fait l'effet fait fort fait gaffe à ta femme elle est en plein délire
Je n'aime pas les mensonges non plus, ni les monsieurs film!
Je n'aime pas les amphétavitamines et carabines!
Je n'aime pas dormir sur mes lauriers c'est inconfortable !
Je rap comme je ch... donc mec je suis imparable (hey hey...)
Je n'aime pas qu'on prenne mes blagues au sérieux
Car ça fait des suicides je n'aime pas les morts
Ni les morveux sans mouchoirs, qui ne reconnaissent jamais leurs erreurs
Mais j'aime bien leurs sœurs donc je fait le faux Be-fa joli cœur
Je n'aime pas le téléphone qui sonne quand je suis à table
Ou quand je dors ou quand je donne c'est insupportable
Je n'aime pas les infidèles, ni les fanatiques
En fait mec ! Je n'aime pas tous ceux qui suscitent la critique
Je n'aime pas critiquer mais non je rigole c'est une boutade
Sans quoi B.E.F.A n'aurait plus aucun rapport avec Fabe
Je n'aime pas les centrales nucléaires, ni les militaires
Je n'aime pas les fonctionnaires prolétaires qui opèrent sur toute la terre
Semant la misère, semant la colère, semant la haine partout
Je n'aime pas la guerre mais je m'en fous je fais pas l'armée, je mets des bouts
C'est tout, c’est tout cuit ! c'est mieux je n'aime pas quand c'est bleu
Je n'aime pas la viande crue non plus c'est pernicieux
D'abord j'ai pas faim des milliers de târds-bas me coupent l'appétit
Et j'encule Charles Trenet au nom du Hip Hop de Paris !
Oui ! Tu doutes encore mec, tu es foutu
Je déteste les indécis donc monte là-dessus
Je n'aime pas les cailles-ra qui gâchent mes soirées tous les weekends
Je n'aime pas ken ! Quoi rien les gars c'est pour que ma rime tienne le coup
Je n'aime pas les sales coups, ni les coups bas, ni les coups de pute
Nan ça coûte trop cher maman fait mieux qu’elle, elle marque un but
Je n'aime pas pleurer, je n'aime pas non plus perdre mon temps
Je n'aime pas perdre tout court mais pourtant je remets en jeu tout le temps
Je n'aime pas aimer car je n'aime pas quand je n'aime plus
Mais j'aime quand même quand on m'aime la nature humaine prend le dessus
Je n'aime pas les faux-militants qui perdent leurs temps
Qui prêchent le vent, fondamentalement mauvais qui aiment le sang
Je n'aime pas les co-comunistes qui comme les fachos
Ont des idéaux nigauds dépassés à tous les niveaux, je suis pro
Je n'aime pas les socialo-mythos mec c'est un tic au fait en fait
Je n'aime pas la politique
Je n'aime pas quand mon rap stop net, je suis frustré
Et Je n'aime pas les complexes, je suis comme ma maman m’a fait
N'aimant pas dire au revoir, là je me casse comme un impoli
Je n'aime pas l'impolitesse, ni la messe, la bess mon ami
Pour conclure, je n'aime que la sincérité
Enlève ton étiquette et parlons de la vérité
Donc, je trace net fait place au nom de la longue posse
Plaçons la barre au top je te laisse face à face au dj Stofcri
Qui peut mieux dire ? Qui peut mieux faire? J’attends les défis
Défis que je n'aime que définitivement dotés de poésie !You might also likeEmbed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Tu peux pas t’tromper Lyrics[Refrain x2]
Fabe, Koma, c'est l'un ou l'autre tu peux pas t'tromper
En place, s'emparent des masses le flou peut s'estomper
On fait c'qu'on peut avec c'qu'on n'a on essaye de monter
Mais pas sur les autres, alors on a pas honte de s'montrer

[Couplet 1 : Fabe]
Ce serait tellement facile qu'on pète les plombs
Qu'on jette l'éponge
Qu'on ferme les yeux et que dans le vide on plonge
Qu'on baisse les bras et puis qu'on baisse la tête
Et puis qu'on dise "t'inquiète" à tous nos potes
Alors qu'c'est pas ça dans nos têtes
Mais franchement, c'est pas une chose à faire
On fait c'qu'on peut avec les moyens du bord et c'est pas une mince affaire
Autour de nous y'en a qui lâchent l'affaire
Et nous on persévère, balance du son façon trop sévère
[Couplet 2 : Koma]
On fait c'qu'on peut avec c'qu'on a depuis longtemps
Est-ce que tu comprends ?
C'est un combat sans fin et nous ici
On n'fait pas semblant
On sait d'où on vient où ou va et pourquoi on l'fait
Fabe, Koma dans la place un nom qu'tu connais en effet
Hors de la mode, Scred méthode
Et code de l'honneur, valeurs et principes
Baisse pas mon slip et ne donne pas mon cœur
C'est pas impossible de s'en sortir et on va l'prouver
Sans monter sur les autres nous la sortie on va t'la trouver

[Refrain]
Fabe, Koma, c'est l'un ou l'autre tu peux pas t'tromper
En place, s'emparent des masses le flou peut s'estomper
On fait c'qu'on peut avec c'qu'on n'a on essaye de monter
Mais pas sur les autres, alors on a pas honte de s'montrer

[Couplet 3 : Koma]
On persévère, on lâche pas, personne ne nous achètera
On fait c'qu'on peut, qu'est-ce que tu veux qu'j'te dise
A part qu'on n'est pas prêts à tout
Comme beaucoup on s'fâche et on s'en cache pas
On ne lâche pas l'affaire
J'suis fier, fier d'avancer comme ça
Insensées, tous ci qui s'passe autour de nous
J'comprends plus, on vit dans un monde où l’argent rime avec corrompu
Des comptes rendus, Fabe, Koma peuvent t'en faire des centaines
On dit c'qu'on vit pour ceux qu'on aime et ceux qui nous soutiennent
You might also like[Couplet 4 : Fabe]
Tu t'en aperçois pas, un type te sert la main te dit "t'es bien sympa"
Tu ne comprends pas que lorsque t'es pas là
Sur ton dos il déballe, le chien t'abat
Son hypocrisie fait un tabac
On l'entend de là-bas
Puis quand il revient de là-bas il parle de ceux de là-bas
C'est pas d'la balle
De toutes façons j'suis pas tombé de la dernière pluie
Et si le mec à mes côtés doit être mon dernier repli
Sache que j'ai pas besoin d'un posse dernier cri
Qu'j'ai appris à ne pas être aimé de tous, mec
J'ai pas besoin de tout ce monde
Maintenant que ça marche j'ai plus besoin qu'tu viennes
Ou que tu m'demandes ce que mes larmes deviennent
J'veux de l'amour pour tous ceux qu’en donnent
Et puis franchement les autres je m'en bats
Si on te demande qui dit ça tu réponds

[Refrain]
Fabe, Koma, c'est l'un ou l'autre tu peux pas t'tromper
En place, s'emparent des masses le flou peut s'estomper
On fait c'qu'on peut avec c'qu'on n'a on essaye de monter
Mais pas sur les autres, alors on a pas honte de s'montrer1Embed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
Dis aux gosses (Part II) Lyrics[Couplet 1]
J'espère que tu reviendras bientôt, ici, c'est la pénurie
Les regards hagards, les lascars et la sale vie
Hélas, la vie, ici souvent sourit aux slar-vi
Les faibles y sont écrasés, tu sais y'a plus d'tié-pi
Pas de crédit, du discrédit pour celui qui n'est pas
Scret-di rect-di, la mort sourit aux audacieux
Vieux, pieux, prie les cieux, la chance est partie
Sale partie, mal partie, game over fin d'partie
La dérive est là, pas d'favelas mais la mort mentale
C'est fatal, ils tapent dans l'tas s'éclatent dans ce cas
Je m'explique, flics ou voyous, flingues ou cailloux
Les hommes sont tarés, parés veulent s'accaparer
Les pires des tarés, j'en ai marre d'être entouré d'coup fourrés
« Barrez-vous ! » C'est c'que j'leur dis mais j'vois sonne-per
Au rendez-vous dépêche-toi reviens parmi nous
Sans toi mes frères sont fous, j'espère que tu reviendras bientôt ...
[Refrain]
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Approche toi d'eux, vieux dis leur depuis quand c'est comme ça
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Ils vont te rire aux nez, pire vont te pigeonner tire-toi
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Approche toi d'eux, vieux dis leur depuis quand c'est comme ça
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Ils vont te rire aux nez, pire vont te pigeonner
Écoute ça

[Couplet 2]
Le diable est fort, le diable est hors de portée
Donne-moi la force de mon esprit, la vengeance ôter
Sauter la rancune afin d'avancer à grands pas
Mourir d'ennui, d'envie d'ôter la vie
Qui rêve de droit chemin, de vrai chemin quand le parchemin est caché
Les rues sont en train de se tacher de sang
Descentes de gosses, sur d'autres gosses, pas d'billes, des crosses
Ils prennent les citrouilles pour des carrosses
Donc les gars rossent les gars des boss, c'est la saga
Seule ta sagacité peut t'inciter à éviter tout ça, gars
Ça se gâte, mate, pas d'éclate, tout est stigmatisé
Même un gosse de 15 ans peut te traumatiser
Si tu essaies de sympathiser, arrête tes bêtises
Avec Satan il a pactisé, c'est pas qu'il aime la mort
C'est simplement qu'il ne sait pas
Qu'il y a des jeux où l'on ne gagne pas ...
You might also like[Refrain]
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Approche toi d'eux, vieux dis leur depuis quand c'est comme ça
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Ils vont te rire aux nez, pire vont te pigeonner tire-toi
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Approche toi d'eux, vieux dis leur depuis quand c'est comme ça
Dis aux gosses que le crime ne paie pas
Ils vont te rire aux nez, pire vont te pigeonner
Écoute ça

[Couplet 3]
1997, « j'm'en pète », me dit l'gosse du coin
Œil en coin, coup d'poing Points sur les i
"Est-ce que t'as saisi ?" dit-il
Se tourne vers un trimard, 2-1 c'est ti-par
Qui s'prend pour Escobar au bar ce soir
Entraîné, rien ne stoppe, ne peut freiner
Un gosse effréné surtout quand il est bien engrainé
Traînée générale, 10 contre 1, ça va vite
T'évites un coup, t'en as 9 en bonus ils t'invitent
Et vite fait, bien fait, encore un frère qui tombe à terre
Un mort à court terme j'accours, termine Ils s'exterminent
Ça fait mal l'histoire se passe à la capitale
Sa région, province et au niveau international
Mes frères se marchent sur la tête et quand ça pète
Ils montent le ton comme si Le Pen était leur patron
J'dis pas aux gosses que le crime ne paie plus
Mais tout ce que je sais c'est que l'esclavage continue
Voilà tout ce qu'on nous a laissé, l'argent des trafics
La musique, les médailles aux jeux olympiques
Tout ce qu'on a sur cette putain de planète, c'est ça
Y faut pas qu'on en reste là (C’est ça)Embed
Date : 1995-05-03
PageViews : 0
Qui vivra verra LyricsQui vivra verra verra qui donc s'en sortira (x6)

[Couplet 1]
Moi, moi, moi et encore moi
Je suis un mégalo mais en tous les cas je pense à toi
Enfin, quoi, j'aurais pas faire du fric ailleurs
D'ailleurs, on dit que l'argent n'a pas d'odeur
Menteur, celui qui t'a raconté ça
Voleur, celui qui se sert du pe-ra
Qui vivra verra verra qui donc s'en sortira ;
Réussira, en tous les cas Be-fa rira
Quand arrivera la sentence qui anéantira
Tous les faux que tu ne respectes pas
Chacun ses ambitions, chacun sa position
Chacun a sa vision du mal et du bon
Mais de toutes les façons nous savons discerner le mauvais du bon son
Et apprécier les combinaisons qui font
Que le hip-hop de mes potes est au top
Et que les salopes baissent leur froc, mec
Lorsque je vois qu'à mon époque le fric dirige la musique je dis "stop"
Et me moque de l'industrie du disque que je provoque
Je suis chez un indépendant je vous emmerde cirez mes bottes
Mais quant à toi mon pote qui opte pour l'intellect avant la révolte
Je te respecte sans équivoque
1,2, test dans mon esprit ça s'passe comme ça
Tu es mon frère alors viens là

[Refrain]
Qui vivra verra verra qui donc s'en sortira
Mais tu rigoles ou quoi tu es mon frère alors viens là
(x2)

[Couplet 2]
Je fais du pe-ra pour qui, je fais du pe-ra pour quoi
Je fais du pe-ra parce qu’à Paris qui pourra per-ra pour un ssacre-ma
Qui pour un ssacre-ma saura pourquoi, qui saura pourquoi sera pour toi
Et moi je pe-ra pour toi, voilà pourquoi je n’m’inquiète pas
J’avance on ne m’arrête pas, je pense on ne m’arrête pas
Ma chance est que dans ce cas c’est très délicat
Mais tu vois je m’en sors, gars, si tu doutes alors là tu as tort, gars
Tu n’es pas au courant des dégâts, gars
Mais gars, vois, que ma voix est au top dans le pe-ra
Donnez-moi les mois, les mois, les mots qui f'ront de moi
De mon égo, les gars qui rallieront les minorités
Oh, Au défi que font les hommes et, Oh, aussi cons que des animaux
Oh, excusez-moi, là je crois que je m’emporte un peu trop
Alors je m’esquive, je prends des forces et puis je récidive
Et évitant la dérive, invitant mes convives à
Ce que nous survive une tension positive qui active au sein du hip hop l’unité
La vie est dure et les rues sont pleines d’ordures
Ne lâche pas l’affaire, ne te bats pas contre ceux qui subissent les même sévices que toi gars
Tu es leur frère alors viens là
You might also like[Refrain]
Qui vivra verra verra qui donc s'en sortira
Mais tu rigoles ou quoi tu es mon frère alors viens là
(x2)

Les frères de mes frères
(x3)

[Couplet 3]
Les frères de mes frères sont mes frères, donc je voudrais faire
Une dédicace à tous mais ce n’est pas une mince affaire
Je préfère prévenir car souvent dans mes délires
Je préfère la satire aux faux sourires
Il faut sourire c’est sûr même quand on a la vie dure
Les kisdés font des bavures, et les victimes ont la figure
La température descend et les enflures s’en vont en riant
A part ça, rien n’est inquiétant, du vent
J’espère au moins que toi tu me comprends
C’est indécent d’aller dans le sens de l’oppressant
Je pense et je vais de l’avant, j’avance et je connais mon temps
Ma chance est d’avoir saisi qu’en France j’ai le rôle du méchant
Et quand j’y pense, je n’ai pas faim d’avance je suis dégoûté
Oui mais pas du tout dérouté, plutôt près à lutter
Pour que la vérité soit reconnue à travers ma musique, je m’implique
Oui mais je prends mon temps quant à l’énumération de tous ces faits troublants
Car pour l’instant il est temps de construire ce qui n’a jamais existé
L’unité, j'espère que le message est passé
[Refrain]
Qui vivra verra verra qui donc s'en sortira
Mais tu rigoles ou quoi tu es mon frère alors viens là
(x2)

[Outro]Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Le soir Lyrics[Refrain]
T'as vu le temps passe tellement vite le rap me vole tout
Pour pouvoir écrire mes histoires, le soir j'suis seul tout
Ça c'est un choix qu'j'avais à faire, j'peux pas avoir tout
Et si toi tu prends du bon temps c'est que ça vaut l'coup

[Couplet 1]
Que les gangsters et les bandits m'excusent, j'viens pour rapper
J'ai pas d'histoires extraordonaires à raconter, sans m'la raconter
Entre tout ce qui se passe à côté
Et tout ce que j'ai vu dans ma vie c'est sûr
J'pourrais t'en conter
Scorsese, j'aime bien, c'est fascinant
En plus il choisit toujours deux ou trois acteurs hallucinants
C'est ça qu'est bien ou ciné, ils sont tous beaux
Ils sont tous grands
Ils sont tous forts
Ils ne meurent jamais ces salauds
C'est ça le pire mais nos vies c'est pas du 16/9, j'm'appelle Bef'
Par ici c'est pas tous les jours la teuf
On taffe dur, j't'assure, c'est pas du mytho
Arrête de croire que la gloire ça tombe illico presto
Reste auprès des tiens, apprécie, après c'est trop tard
Ils vont te manquer si tu réussis
C'est notre taf, on l'sait
Alors on se sacrifie
Si il faut que tu le fasses aussi
C'est clair et précis : il faut que tu le saches aussi
[Refrain x2]
T'as vu le temps passe tellement vite le rap me vole tout
Pour pouvoir écrire mes histoires, le soir j'suis seul tout
Ça c'est un choix qu'j'avais à faire, j'peux pas avoir tout
Et si toi tu prends du bon temps c'est que ça vaut l'coup

[Couplet 2]
Quand j'pense aux gens que j'aime, des fois, tu vois
J'me dis que je les néglige mais j'suis obligé
J'ai un nouvel album à rédiger
Quand c'est pas ça ou la promo, c'est les concerts, y'a pas d'congés
Et c'est par le taf que ma vie est dirigée
C'est pour ça qu'j'ai du mal à y mêler les sentiments
J'dis ça gentiment, pour être ma femme, franchement attends
Encore un peu de toute façon tu n'es plus à ça près
Fais ce que t'as à faire de ton côté on s'verra après
J'suis célibataire, 37m², Barbès mon pied-à-terre, 27 ans
J'suis plus un enfant. Je sais c'que j'ai à faire
Et l'air de rien, j'avais des priorités
Et comme la majorité s'en bat les ...
Je m'adresse aux minorités

[Refrain x2]
T'as vu le temps passe tellement vite le rap me vole tout
Pour pouvoir écrire mes histoires, le soir j'suis seul tout
Ça c'est un choix qu'j'avais à faire, j'peux pas avoir tout
Et si toi tu prends du bon temps c'est que ça vaut l'coup
You might also like[Outro]
Ma façon d'envisager l'rap ... sans commentaire ...

Y'a des jours comme ça, c'est pas toujours comme ça
Et heureusement que dans nos vies, y'a pas qu'des jours comme ça1Embed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
5h du mat Lyrics[Couplet 1]
5h du mat, j'ai des frissons
Stofkry m'a fait un nouvel instru, je monte le ton
Seul sur mon lit, dans mes draps j'suis froissé
C'est l'insomnie, sommeil cassé
Ça y est j'crois que j'ai capté l'truc
J'prends mon stylo, putain d'stylo il marche pas
Je supporte pas
Ça me fait perdre mon temps
J'ai pas l'temps, mec, c'est maintenant ou jamais j'en suis conscient
Envie d'écrire, pas envie d'dormir, envie d'assainir
Le paysage où mes frères peinent à sourire
Écrire des rimes, en faire des vers les assembler approcher d'la vérité
Quand j'fais ça, j'fais c'qui me plaît...
[Refrain]
Chacun fait, fait, fait, c'qui lui plait, plait plait
Sous mes pieds y'a la terre...
"Sous tes pieds y'a l'enfer, mon frère
Et si c'est la merde tout-par c'est que..."
Chacun fait, fait, fait, c'qui lui plaît, plaît, plaît
Et qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
J'suis pas Chirac, j'suis pas dans l'biz

[Couplet 2]
Mais j'te dis que c'est pas d'dormir que j'ai envie
J'veux balancer des rimes qui tuent
Comme un flic corrompu
Salit son drapeau
Faire mon gent-ar
Sur son dos comme un saligaud
Be-f' le Parigo
Ça m'ferait plaisir de payer des impôts, locaux
Et aussi ceux sur le revenu
Un compte en banque en Suisse
Quoi qu'de nos jours j'sais pas si c'est bien vu
Mais j'en ai rien à battre, mec j'fais c'qui m'plait
Quand ton frigo est vide le hip-hop ne vient pas t'aider...
C'est de-rai mais c'est comme ça que ça s'passe
J'efface de ma vie tous ceux qui me chauffent
Comme un cataplasme je fais mon truc, j'en vis
J'n'ai qu'une envie, c'est y arriver
Comme Marie-Jo Pérec aux J.O., mec, m'exprimer
You might also like[Refrain]
Chacun fait, fait, fait, c'qui lui plait, plait plait
Sous mes pieds y'a la terre...
"Sous tes pieds y'a l'enfer, mon frère
Et si c'est la merde tout-par c'est que..."
Chacun fait, fait, fait, c'qui lui plaît, plaît, plaît
Et qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
J'suis pas Chirac, j'suis pas dans l'biz

[Couplet 3]
Sur Alabaz, mec...
Faut balancer des maxis, des albums
Des films super produits
Séries télévisées comme Magnum
Je laisse Higgins danser la biguine
J'lui vole sa Ferrari
C'est son tour de prendre le métro à Paris
Et je rigole à pleines dents
Parce qu'y marche en plein dedans !
Maintenant
J'en place une pour l'Afrique
La Guadeloupe et la Martinique
Ensuite j'en place une
Pour tous ceux qui n'ont pas vécu
Dans du coton et
Qu'on ne m'demande pas si ça l'fait
Parce que...
[Refrain]
Chacun fait, fait, fait, c'qui lui plait, plait plait
Sous mes pieds y'a la terre...
"Sous tes pieds y'a l'enfer, mon frère
Et si c'est la merde tout-par c'est que..."
Chacun fait, fait, fait, c'qui lui plaît, plaît, plaît
Et qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
J'suis pas Chirac, j'suis pas dans l'bizEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
L’Emmerdeur Public n°1 Lyrics[Intro]
Vous allez rencontrer un homme en colère
Qui a une dent contre la société grosse comme le déficit budgétaire...

Hehey
Scred Connex'
Hehey
F. A. B. E

[Couplet 1 - Fabe]
Quoi de neuf ? Nada. Puisqu'ils se foutent de nous
On va se foutre d'eux : ils gagnent un match de foot et ils sont tous debout
Derrière la Marseillaise, et ils en parlent : les buts sont tous de nous
Mais en dehors du stade, la France flippe de nous
Donc on se demande si les gens veulent de nous...
... ou de la victoire. (Viens voir) autour de nous
C'est dur à croire et ça inspire le dégoût
Demande à Aimé Jacquet si les media français sont tous de goût
Tu perds tes cheveux, ils te cherchent des poux
Te passent la corde au cou
Et si tu gagnes, ils disent qu'ils sentaient le coup
Ils t'ont fait le coup
Ils m'ont fait le coup
Ils nous font le coup tout le temps
Pour leur empire, le monde entier fout le camp
Alors je vais te dire franchement
J'ai pesé le pour et le contre et je reviens avec des lyrics tranchants
Et nique les radios qui boycottent
On a des choses à dire - la rage de dire
Pire : vire !
[Refrain - Fabe, Shani Superstar, Mokless]x2
Retour de l'emmerdeur public n°1
F. A. B. E
Retour de l'emmerdeur public n°1
Dans le coin, pas sur la touche, cousin

[Couplet 2 - Fabe]
Qu'est-ce...
Qu'est-ce...
Qu'est-ce...
Qu'est-ce...
Qu'est-ce qu'ils croyaient ?
Que je ferais des flip-flap et des galipettes ?
Que je poserais torse nu, sous le soleil, dans une salopette ?
Qu'est-ce qu'ils croyaient ?
Que j'étais un chien qui aboyait ?
Qui ferme sa gueule aussitôt qu'on lui donne de quoi payer son loyer ?
Qu'est-ce qu'ils voyaient quand ils me voyaient ?
Est-ce qu'ils voyaient qu'au fond de mes yeux, c'est leur image que je renvoyais
Et que je la noyais dans mes larmes comme j'aimerais tous les noyer ?
Pour pas les broyer, c'est toutes mes forces que je déployais
Envoyé spécial bestial, Génération "Qu'est-ce qu'il y a ?"

- Qu'est-ce qui se passe ?
- Mon ami est un peu énervé, là, il a eu que des mauvaises nouvelles
You might also likeGénération "Qu'est-ce qu'il y a ?"
Qu'est-ce qu'ils croyaient ? Que j'allais resté planté àl ?
Allez, un petit cliché pour LCI :
Si on peignait les cons en vert, les commissariats seraient des prairies

[Refrain - Fabe, Shani Superstar, Mokless]
Retour de l'emmerdeur public n°1
F. A. B. E
Retour de l'emmerdeur public n°1
Dans le coin, pas sur la touche, cousin

[Couplet 3]
Quand je dis "on", je dis "nous"
Je parle de ceux qui sont concernés
Quand je dis "vous tenez bon"
Je parle de ceux qui sont enfermés
Quand je dis "souvenez-vous"
Je parle de ceux qui nous ont bernés
Quand je dis "non", c'est non
C'est pas la peine de me saouler !
J'oublierai pas
T'inquiète, je continuerai ma quête
Y a pas que d'après mon enquête
Que le monde entier nous rackette
Hé, -nous rackettera, -nous rackettait
On a jamais eu le choix : y a pas de Métro sans la RATP
Y a pas de fumée sans feu. Toi, tu sais ce qu'on dit :
Un bruit qui court, ça s'éteint pas comme un incendie
Si ça leur plaît de m'appeler poète, laisse-les
Quand ils sauront pourquoi j'écris
Ils verront bien que je suis pas Elvis Presley
F. A. B. E
F. A. B. E

[Refrain - Fabe, Shani Superstar, Mokless]x4
Retour de l'emmerdeur public n°1
F. A. B. E
Retour de l'emmerdeur public n°1
Dans le coin, pas sur la touche, cousinEmbed
Date : 1995-05-03
PageViews : 0
Lentement mais sûrement Lyrics[Couplet 1]
Je prends le micro comme toi tu prends le métro
J'ai le ticket qu'il faut mais je le composte en le passant dans ton ste-po
Tiens-le bien, c'est souterrain
Fabe détient les mots qu'il faut
Pour faire tomber le malin
Ecoute le son
Ecoute la voix sur la version
Ecoute la façon dont le garçon
Donne sa position
La France s'offense
Des jeunes qui pensent
Donc j'avance avec prudence
J'appelle ça de l'intelligence
Tiens, il me faut du temps pour avancer
Addict au stress, voilà pourquoi je bois du café
Et ça c'est fait
Pour rester éveiller
La nuit pendant que toi tu dors
Je m'instruis, j'écris
Afin de tenir tête à tous les médisants
Tu m'entends?
J'avance lentement mais sûrement
[Couplet 2]
Il y a ceux qui crient fort
Qui à tort et à travers perforent
Tes tympans et font trembler tout ton corps
Mais moi je reste tranquille
Avec un style habile au stylo
Mauvais stylo
Car j'ai le niveau qu'il faut
Les mots qu'il faut
Quand il faut
Surtout s'il le faut
Je fais ça comme il faut
Alors ne cherchez pas mes défauts
Faut-il encore que le sang coule ?
Faut-il encore que l'on t'en coule ?
Faut-il encore que la ville pleure
D'un coup de cœur
Pour ses vitrines
Assassinées par des casseurs
Je sais que je suis l'un de ceux
Qui sera visé, de ceux
Dont le jeu est d'anesthésier les ne-jeu
Qui dans la rue jouent aux gendarmes et aux voleurs
A toute heure
Personne ne les consolent quand ils pleurent
Ils meurent pendant que les vrais voleurs
Se partagent la Terre
En laissant derrière eux la misère
Face à la misère du monde
Le rap est mon médicament, tu comprends ?
J'avance lentement mais sûrement
You might also like[Couplet 3]
J'avance lentement mais sûrement
C'est sûrement
Qu'en tant qu'enfant
J'ai du tomber trop souvent
J'ai donc appris à ne pas courir mec
C'est un beau délire
C'est comme ça qu'on peut prédire son avenir mec
J'ai donc appris à compter
A méditer
A éviter de chuter
Voilà la vérité
Chacun son passé dans la vie, mais
Si tu renies ta vie
Tu ne vaux plus rien
Comme l'Occident sans colonies, mais
La misère du monde
Ne vient pas du Tiers-Monde
Mais des deux tiers du monde
Qui prennent la Joconde
Pour une bombe
Je la trouve moche
Comme le passé de la France
Je ne demande pas ma chance
Je la prend et j'avance
Sans courir, sans mourir
Pour réussir, je suis prudent
J'avance lentement mais sûrement
Le style s'adresse à la jeunesse de P.A.R.I.S
Tu m'entends?
Lentement mais sûrement
1994, lentement mais sûrementEmbed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
On lèche, on lâche, on lynche Lyrics[Couplet 1]
Alors comme ça tu fais du rap
Ta caisse claire, claque bien, viens
Je ferai de toi un crack
Mon vice à moi c'est faire des thunes
J'm'en fous de ce que tu penses
Si tes ventes avancent
J't'envoie en vacance sur la lune
Je vais te présenter du monde
La crème de la crème
Mais tiens-toi bien
Ils ont les rennes en main
J'te promets des tas d'taspés du fric, l'Amérique
Si tu t'en tiens à être un perroquet
Quand on dit "1" tu dis "1", "2" tu dis "2"
Amen tu dis Amen
Et même si tu crois pas en Dieu
Vieux, j'te fais une offre
Remplis la demande
On marche en bande
Mais n'oublie jamais
Que c'est moi qui commande
[Refrain]
On lèche, on lâche, on lynche
Bien venue dans le Show-Biz
Fais-moi la bise
Je ferai de toi un iench

[Couplet 2]
Le monde à tes pieds
Un compte en banque en béton
Oublies tes potes
Mets de capotes
Mâte, comme c'est bon
Sois un bon noir comme (shhh)
Fais voir ton instruction
Mais dis Black, Beur et intégration
Fais plaisir à la France
Et la France te le rendra si tu renonces...
"N'y pense même pas chez moi"
Le monde appartient à ceux
Qui se vendent tôt, vends moi ton âme
Si tu veux passer sur ma radio
Sois subtil, prends des détours
Un chèque avec cinq zéros
Ça vaut de loin tous les beaux discours
On marche avec toi
Tant qu'ça marche pour toi
Mais si tu tombes
Rappelle-toi qu'on ne se connait pas
You might also like[Refrain]
On lèche, on lâche, on lynche
Bien venue dans le Show-Biz
Fais-moi la bise
Je ferai de toi un iench

[Couplet 3]
Alors t'as voulu jouer les malins
Tu croyais être au top salope !
Tu t'es endormi grâce à mes câlins
Mais c'est moi qui t'ai fait
T'as pas compris
Sans ma promotion fiston
Personne n'achète tes saloperies
J'en ai marre d'investir sur toi
D'abord j'ai rempli mon contrat !
Donc on est quitte
"Barre-toi"
C'est pas chez moi
Qu'y faut faire la révolution
J'ai un nouveau poulain docile
Et lui n'pose pas d'questions
T'es arrivé chez nous
Et tu t'es fait lécher
Mais t'as voulu aller trop loin
Alors on t'as lâché
Et quand on lâche, on lynche
Dans l'industrie y'a trois mouvements
Tu sais c'qui t'attend mon grand
[Refrain]
On lèche, on lâche, on lynche
Bien venue dans le Show-Biz
Fais-moi la bise
Je ferai de toi un iench1Embed
Date : 1998-10-01
PageViews : 0
Quoi qu’t’en dises Lyrics[Couplet 1]
Ça bouge dehors, y'a du mouvement
Les gens sont stressés avancent tous en disant "Vivement !"
J'sais pas quoi en fait
Si j'dis ça, c'est qu'on l'pense tous, arrête-moi si j'mens!
Y'en a qui attendent le mandat du début du mois
Y'en a qui attendent que je me casse la gueule pour s'moquer de moi
Y'en a qui attendent et qu'on qu'ça à faire
Qui font une sale affaire, pas d'mystère...

[Refrain x2]
On attend tous quelque chose d'ici, sûr...
La vie est un mur et on cherche les fi-ssures...
C'est dur alors entre nous il faut qu'on s'ra-ssure...
J't'assure, c'est sûr, quoi qu't'en dises !
[Couplet 2]
Y'en a qui attendent la fin d'la soirée pour rentrer chez eux
Y'en a qui partent avant, y a les chanceux et les poisseux
Y'a les envieux, un peu plus loin y a les gens vieux
Qu'attendent la mort, parce qu'ils sont droits et sont des gens pieux
Y'a ceux qu'attendent que le temps passe, que les traces s'effacent
Hélas elles prennent beaucoup trop d'place
Y'a ceux qui croient et ceux qui croient pas
Y'a ceux qui l'disent et ceux qui pensent que ça ne s'écrit pas...

[Refrain x2]
On attend tous quelque chose d'ici, sûr...
La vie est un mur et on cherche les fi-ssures...
C'est dur alors entre nous il faut qu'on s'ra-ssure...
J't'assure, c'est sûr, quoi qu't'en dises !

[Couplet 3]
Y'en a qui attendent leur chance comme on attend le dernier métro
Mais sans ticket, avec les leurres, l'heure dans leur dos
Alors y'en a qui préfèrent fermer les yeux et puis sauter sur la voie
Et puis tant pis si on y passe ma foi...
Cette fois, on n'avait pas le choix, et puis y a ceux d'en face
Devant eux il ne faut pas qu'on perde la face
Y a ceux qui vivent par procuration, qui attendent une réaction
D'la masse pour prendre une position
J'ai pas proposition spéciale, j'attends mon tour et j'bosse
En attendant qu'on m'dise : "Fabe, c'est àl !"
C'est sûr, et c'est pour ça j'suis là, et c'est pour ça qu'je pera
Et si j'taffe, c'est pour pas m'ter-ra...
You might also like[Refrain x2]
On attend tous quelque chose d'ici, sûr...
La vie est un mur et on cherche les fi-ssures...
C'est dur alors entre nous il faut qu'on s'ra-ssure...
J't'assure, c'est sûr, quoi qu't'en dises !
Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
On a pas tous la chance Lyrics[Refrain]
On n’a pas tous la chance c’est clair
D’avoir une maison sur la plage, de vivre au bord de la mer
Pour nous c’est tours de pierre, béton, fer frères vénères
Qui rêvent un jour enfin d’connaître une vie pépère
On n’a pas tous la chance de vivre dans l’bonheur
Chez nous les frères meurent, les mères pleurent
Les tit-pe ont la rage au cœur, pas tous la chance d’être
Bien portants, on n’a pas tous la chance
D’être en vie… Mais est-ce qu’on vit vraiment ?
[Couplet 1 : Malik]
On a pas tous la chance d’être en bonne santé «Al hamdoulillah»
Si j’reste avant d’crever, j’veux qu’on m’dise il est où l’paradis dans c’pays-là
Tu sais ici on n’attend plus après la charité d’mère Thérésa
J’décris l’tableau qui m’a fait perdre le sourire de la Mona Lisa
En somme, on nous a placés ici et là
J’écris pour toi, pour plus voir les mêmes qu’on punit
L’argent facile brûle les ailes des anges salis
On n’a pas tous les mêmes chances en ce lieu maudit
Terre d’accueil, cité ciment et taudis
Triste vécu, bienvenue-là où le béton ressemble au désert
Là où les flics pratiquent sur nous des safaris, ça fait rien tant pis !
Tandis qu’des gamins s’foutent en l’air
À jouer aux escrocs, aux gangsters
Mal partis de rien l’enfer
Attend combien d’nos frères
On n’a ni la chance d’être originaire du coin
Ni la chance d’avoir grandi dans un endroit bien
Combien n’ont pas d’avocats pendant un procès ?
Alors on tombe, combien pour qui la vie n’est plus qu’une bombe prête à exploser
On n’a pas tous la chance d’avoir un destin tout tracé
Un père haut placé, le sang, des papiers et un nom français
Fils d’immigrés, métis, Malik, la mémoire chargée
Né dans 25 m² serrés à 6 à en devenir taré
Je souhaite à tout le monde de réussir
Bonne chance ! J’fais partie de ceux que le malheur d’autrui n’fait plus rire
You might also like[Couplet 2 : Fabe]
On n’a pas tous la chance, regarde un peu autour de toi
Pourquoi : partout les mêmes lois, pas tous les mêmes droits
Pas tous la chance, beaucoup le savent
Certains taffent dur et d’autres préfèrent vendre des sav'
On n’a pas tous la même patience, la même conscience
Des choses et c’est sûrement pour ça
Qu’on n’a pas tous la chance d’avoir réussi à l’école
J’regrette la classe, les diplômes mais pas les heures de colle
On n’a pas tous la chance de grandir à l’abri du danger
Dans une famille qu'a aucun souci pour manger
Des pannes de feuilles aux interrogations j’en ai tellement eu, ils m’ont pris pour un élève d’occasion
À tous mes fournisseurs officiels apporteurs de matières premières
Durant l’année scolaire
Parce qu’ils sont nos premiers supporters
On n’a pas tous la chance de ceux qui nous laissent en galère
Au fond d’la classe, devant ou sur les côtés
Toujours « en chien » et toujours un bouquin à acheter
L’argent m’a dit « les cours lâche-les ! »
Mais comme ils veulent tous ça tant qu’j’ai pu j’m’y suis accroché
J’voulais pas faire preuve de lâcheté
En plus t’as vu, les parents taffent dur, ils allaient m’achever ! M’éparpiller au BHV, au rayon «vie en l’air» bradé
On n’a pas tous la chance, on n’a pas tous la poisse
On n’a pas tous l’importance qu’on porte aux évènements qui passent
On n’a pas tous la classe, l’intelligence ou bien l’éloquence
Mais on subit tous les conséquences
Vas-y Mehdi arrête la séquence
Y’a l’affranchi qui commence
[Couplet 3 : Mehdi l'Affranchi]
On n’a pas tous la chance, on travaille comme des iens-ch. Pour un fils d’immigré s’en sortir devient une lourde tâche
Dure réalité au quotidien la même rengaine
J’me démène pour ne pas subir le système
On n’a pas tous la chance. J’n’ai pas l’embarras du choix
J’fais mes affaires, je garde l’espoir le soleil se lèvera un jour
Prochain
Si Dieu le veut on aura tous de la chance
En attendant, j’avance, j’évite la tendance
Sortir de l’impasse, lever la tête faire son éducation
Tirer un trait sur le passé, garder les leçons
Sans façon, j’construis mon avenir car il est proche
Il n’est pas si moche même si vides sont mes poches
Faut qu’je m’accroche, malgré tous les obstacles, j’poursuis mon chemin
On n’a pas tous la chance, je me le répète tous les matinsEmbed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
La créature de rêve Lyrics[Couplet 1]
J't'envoie l'histoire d'une sœur fine et bien foutue
Bien faite, presque parfaite, pure et inconnue
Un gars connu la croise, puis la flatte:
"J'suis photographe, viens faire un tour dans mon appart’
Mate, que j't’épate j'te sors le grand jeu
Mets-toi à l'aise j'suis un balaise dans le milieu professionnel
J'peux faire de toi Naomi Campbell
T'es trop belle et dans tes yeux j'ai trouvé l'étincelle
Tu seras superstar, commence ce soir
J'prends 2, 3 clichés, j'passe au guichet
Et c'est ti-par, enfile ça, vas-y c'est bon
Déshabille-toi, fais-moi confiance
La presse ne parlera plus que d'toi
Strass, paillettes, limousine cousine
Fini la cuisine tu s'ras la poule en vogue, la divine"
Et c'est ce qu'elle croit, gars, complétement qué-cro
Enlève ses fringues, court, fait l'amour à l'appareil photo
Elle entre en transe, fin d'séance : "c'est bon tu peux te rhabiller
J't'appelle demain fais-moi confiance bébé"
[Refrain x3]
Il vend du sexe, mec
Et ça excite ses clients

[Couplet 2]
Il vend du sexe, mec et ça excite ses clients, friands
Achètent ses photos en riant, grillant à l'occasion une cigarette
Tire une taffe, peuf, mate les seufs de la starlette
« Je pèse donc je baise » c'est ce qu'il pense gars
Penses-y en tous les cas y part en cances-va
Proxénète officiel payé cash, lâche mais riche
Grâce aux miches des demoiselles, qui jouent le jeu pour 100 francs
Sans faire semblant, elle sera la te-hon de ses enfants
Pour 100 francs, elle met son cul dans un vidéo clip sans slip
Avec des militants en plastique, qui parlent de paix pour leurs frères
Insultent leurs mères en habillant leurs sœurs en sorcières, sincère?
C'est ça
Irrationnels relis ses lyrics nous verrons bien s'il est sensationnel
Il véhicule les stéréotypes, un loustic au top, un top tho-my
Un faux type qui fait l'apologie des oinjs 8.6, flingues et tass-pés
Viens pas parler rap avec moi s'te plait

[Refrain]
Il vend du sexe, mec
Et ça excite ses clients
You might also like[Couplet 3]
Et elle est dégoutée, complétement déroutée
Stoppe les cours marche plus dans la cour
A la tête basse, car sur les murs, y'a sa photo
Elle rêvait d'être une star et elle pose pour hot vidéo
Évidemment qu'elle n'était pas au courant
Mais la rumeur court et qu'elle le soit ou pas
N'est pas important, virée, mal barrée, mal vue, mal traitée
Pour un malentendu ça fait beaucoup mais c'est la vérité
Qu'elle souhaiterait éviter, invitée à jouer avec la vie
Elle est devenu son jouet, une tainp à 30 francs
Qui prend du crack et des coups d'pieds par des adolescents
Ton pote le photographe t'en fais pas pour lui
Il vend du sexe, mec et y gagne bien sa vie, tu m'suis ?

[Refrain]
Il vend du sexe, mec
Et ça excite ses clientsEmbed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
Le Rap et Moi LyricsLe rap et moi
C'est comme Don Juan et la séduction
Siffredi et les érections
Les urnes et les élections
Les chards-clo et les morpions
James Bond et les espions
Les questions, les réponses et les interrogations
La bouche et les postillons
La douche et la pression
La couche et les précautions
La théorie, l'application
Les maths et les additions
La tape et les conclusions
L'eau trouble et la confusion
Mon souffle...
Ma voix sur la version
La tête et le microsillon
L'athlète et la compétition
La fête et les cotillons
L'esthète et la perfection
Socrate et la réflexion
La détection, les radars "bip bip"
Le Pen et la pollution
Nagui et la prostitution
Le droit et la constitution
L'écho et la répétition
(La liberté, l'arrestation)
Chirac, la défénestration
La conclusion...
Tu vois ce que je veux dire ?

[Outro]x3
Un plus un, ça fait deux
Le rap et moi, ça fait la paire, y en a pas deuxYou might also likeEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
C’est pas parce que Lyrics[Refrain]
Excuse-moi, et si tu te sens pas visé, c’est pas pour toi
On fait pas ça pour s’amuser, le monde est sournois
On fait la même musique, on aime le fric bien sûr
Mais faut qu’il vienne sans qu’on dise n’importe quoi
Et si tu te sens pas visé c’est pas pour toi
On fait pas ça pour s’amuser, le monde est sournois
On est pas tous comique, chacun sa politique, pas vrai Sear ?

C’est pas parce que le monde est fou qu’on doit tous y faire les tarés
Pas parce qu’on marche en scred qu’à la guerre on est pas préparé
C’est pas parce que les gens sont sales qu’ils ne dégueulassent qu’eux
Ils dégueulassent le monde et c’est pour ça que le sol est visqueux
Y’a une marée noire, ils sont coupables mais bon ils disent que
"C’est pas de notre faute, on était pas là", change de disque
C’est pas parce que tu t’excuses qu’on te pardonne ce que t’as fait
On a envie de te baffer, Belle-île ressemble à une tasse de café
C’est pas parce qu’on parle pas qu’on voit pas d’loin
C’est pas parce que t’agis en douce qu’on a pas de témoins
C’est pas parce que la vie chez nous c’est moins qu’la vie chez vous c’est plus
Puisqu’un plus plus un plus font moins
C’est pas parce que tu glousses que les gosses glissent sur la mauvaise pente
Les boss se tissent une réput’ pour l’espèce poussent et s’pressent
Et si la tess èze c’est pas parce qu’on fait exprès, parce qu’on dresse le bilan pour que le rouage se graisse
C’est pas parce qu’on s’accapare du mic au départ qu’on s’éparpille partout, comparez nos parts
On est parés, pas parrainés, carrés mais c’est pas parce que la paix est en panne qu’il ne faut pas la réparer
C’est pas parce que t’as un avis qui va spécialement dans le bon sens que j’pense que t’as raison quand tu parles de l’adolescence
Pas parce que t’en es au stade de la convalescence que pour régler nos comptes on va attendre que tu perdes connaissance
C’est pas parce que tu t’obstines ou qu’tu t’énerves qu’on te croira et qu’tu feras rentrer 100 gars dans une mini-Austin
C’est pas parce que t’as une plaque que ça te rend invincible, tu cherches des proies et tu te plains quand t’en deviens la cible
C’est pas parce qu’on est l’avenir qu’on laisse passer
Pas parce qu’on a à franchir qu’on va rebrousser chemin
On va pas s’mentir on vit stressés
Demain se construit aujourd’hui donc j’suis pressé
[Refrain]
Excuse-moi, et si tu te sens pas visé, c’est pas pour toi
On fait pas ça pour s’amuser, le monde est sournois
On fait la même musique, on aime le fric bien sûr
Mais faut qu’il vienne sans qu’on dise n’importe quoi
Et si tu te sens pas visé c’est pas pour toi
On fait pas ça pour s’amuser, le monde est sournois
On est pas tous comique, chacun sa politique, pas vrai Sear ?


C’est pas parce que tu penses que puisqu’on passe, on se précipite dans le précipice en sacrifice
Si j’écris fils, c’est qu’il faut sauter leurs édifices, artifices, fixe : 2,3,4,5,6
C’est pas parce que tu persécutes les ondes quand j’perce écoute, écope des tics d’époque, les cops décuplent nos perquis’ mais j’persiste dégote le flow qu’les gosses rabâchent tabasse
Négoce ta basse et on leur file des bosses
C’est pas parce qu’on se place là pour faire du passe-passe que tu te lasses même t’entends la basse jusqu’à Pallavas
Paix, sans distinction de race, sans distinction de classe
Sans distinction, action
Satisfaction, action
Sans extinction, action
Sans prétention, action
Sur la version, action
V'là nos visions, action
Nos convictions se foutent de leurs sanctions
Là pour assurer nos fonctions

[Refrain]
Excuse-moi, et si tu te sens pas visé, c’est pas pour toi
On fait pas ça pour s’amuser, le monde est sournois
On fait la même musique, on aime le fric bien sûr
Mais faut qu’il vienne sans qu’on dise n’importe quoi
Et si tu te sens pas visé c’est pas pour toi
On fait pas ça pour s’amuser, le monde est sournois
On est pas tous comique, chacun sa politique, pas vrai Sear ?You might also likeEmbed
Date : 1996-01-01
PageViews : 0
Plus il y a de monde Lyrics[Intro]
"Tu sais c'qu'il y a d'marrant ? Quand j'suis avec les potes ou à la maison et tout, et qu'il y a plein de bruit, même des gueulantes parfois, j'me sens seul quand même. Y'a plein de bruit, de cris et de hurlements et tout à coup, moi, j'ai l'impression d'être seul
- Ouais. Plus il y a de monde, tu sais, plus on se sent seul"

[Couplet 1]
J'sors d'chez moi
Il y a des gosses tous-par. Ça c'est carré
Il y a plus d'immeubles en constructions que de parc de jeux
Lasse de ce jeu, je pars voir un pote que je kiffe de contacter
A ses cotés, j'm'éclate sans carte de jeu
Quoi de neuf?
Rien de neuf ?
Que du bluff! kiffe trop la teuf
Et tu finis le nez dans la peuf! Reuf!
Les gens se voilent la face partent en soirée
Au milieu d'eux, pour m'amuser faudrait qu'j'sois fonce-dé!
Et ça fait mal au cœur
J'sors pour faire la fête!
Quand j'suis dans la fête
Laisse, j'suis pas d'humeur!
Voila pourquoi ça part en couille
Garçon je fouille au fond de moi ce qui me fout la trouille
C'est qu'ici bas, la sincérité c'est mal vu
Plus il y a de monde et plus la vérité me tue
[Refrain x2]
Plus il y a de monde et plus j'me sens seul
La ville me rend ouf il faut pas que j'me casse la gueule !
Plus il y a de monde et plus j'me sens seul
La ville me rend ouf La ville me rend taré

[Couplet 2]
Je crois qu'on s'approche de la fin du monde
Il y construit de villes surpeuplées où l'on s'asphyxie
Pire, (c'est ça!) Avant j'étais heureux à Paris
Parti j'en rêvais, mais c'est un cauchemar aujourd'hui!
Dis moi qui tu aimes
Je te dirais pour qui tu combats
Dis moi où tu vies
Et ça simplifiera les débats légales/
Et des gars sont lourds comme le cœur des gens
Les dégâts sont sourds
Dans la ville on cours
A part quand on est intelligents
Qu'est ce qui s'passe?
Tout va trop vite autour de moi
Ouvre la fenêtre, faut qu'j'respire
J'transpire, j'ai besoin d'air tu vois?
Ma voix s'enraye, j'débraye
J'veux changer d'air comme Koma
Il faut que je me casse de là
You might also like[Refrain x3]
Plus il y a de monde et plus j'me sens seul
La ville me rend ouf il faut pas que j'me casse la gueule !
Plus il y a de monde et plus j'me sens seul
La ville me rend ouf La ville me rend taré

[Pont]
La ville me rend ouf
La ville me rend taré

[Refrain]
Plus il y a de monde et plus j'me sens seul
La ville me rend ouf il faut pas que j'me casse la gueule !
Plus il y a de monde et plus j'me sens seul
La ville me rend ouf La ville me rend taré

[Outro]
Aidez-moi !!Embed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Questions Lyrics[Couplet 1]
Pour commencer on a pas toute la nuit, non
Pour se placer on a pas toute la vie, non
T'as l'impression qu'ils facilitent nos vies ? Non
C'est une raison pour qu'on reste endormis ? Non
On va se laisser bouffer par l'ennui ? Non
On perd du temps avec leurs fantaisies ? Non
Et c'est du bon tout ce qu'ils se sont permis ? Non
Est-ce qu'ils nous ont demandé notre avis ? Non
À partir de là, est-ce qu'on les suit ? Non
Les fautes commises est-ce qu'on les essuie ? Non
La terre promise est-ce que c'est ici ? Non
À leur politique et tout ce qui s'en suit, non
Pas la pour faire de la démagogie, non
Est-ce que t'as l'impression qu'on réagit ? Non
Faut qu'on reste éclairé à la bougie ? Non
Est-ce que dans nos quartiers ça s'assagit ? Non
Est-ce que tu crois que c'est au pouvoir qu'on nuit ? Non
Quand un frère meurt dans nos rues la nuit ? Non
Quand nos mères pleurent les fachos sourient ? Non
Parce qu'on veut plus que ça continue ainsi, non
[Refrain]x6
Questions

[Couplet 2]
T'as l'impression que le combat est fini ? Non
Qu'on peut patienter jusqu'à l'infini ? Non
Qu'on peut gagner sans risquer sa vie ? Non
Savoir sans avoir été averti ? Non
Être innocent quand on a tout compris ? Non
Et qu'on se tait devant leurs saloperies ? Non
Et qu'on me dise pas « pas vu, pas pris », non
Car j'y crois pas c'est pas ce que j'ai appris, non
On va baisser la tête face au mépris ? Non
S'ils disent que la vérité à un prix ? Non
On déduira qu'ils sont pas sains d'esprits, non
N'y croyez pas quand ils disent qu'on détruit, non
Pour notre avenir est-ce qu'ils ont construit ? Non
Est-ce qu'ils ont l'avantage quand on s'instruit ? Non
Faut arrêter les cours tant qu'on est petit ? Non
C'est en mangeant qu'on a prit de l'appétit ? Non
À leur égard j'éprouve de la sympathie ? Non
Trente ans en France puis ils t'expatrient ? Non
C'est l'immigré qui tue l'économie ? Non
Ils s'intégraient eux dans leurs colonies ? Non
On croit que le Tiers-Monde à une dette ici ? Non
On a choisi d'habiter en té-ci ? Non
Leurs yeux t'ont fait voir qu'ils nous apprécient ? Non
Intégration alors que tu es né ici ? Non
You might also like[Refrain]x12
Questions

[Couplet 3]
Est-ce qu'on a abusé dans ce qu'on a dit ? Non
Est-ce que des gens propres ont été salis ? Non
Les innocents souillés par maladie ?
C'était pour nous construire un paradis ? Non
Est-ce que les vrais criminels sont punis ? Non
Est-ce qu'on peut les prendre en flagrant délit ? Non
Les écarts de conduite nous sont permis ? Non
L'immunité on en profite aussi ? Non
L'argent public on s'en est servi ? Non
Est-ce qu'à la République on dit merci ? Non
Enthousiasmés par ce qu'il se passe ici ? Non
Même ambiancé t'oublie pas tes soucis ? Non
Est-ce que tu crois que ça s'arrête ici ? Non
Après ça ils voudraient qu'on reste assis ? Non
Leurs discours sont de moins en moins précis, non
Et notre champ d'action se rétrécit
C'est bleu blanc rouge qu'il y a sur nos treillis ? Non
Si on fait la guerre c'est pas pour ce pays, non
Ses anciens conflits ils nous ont servis ? Non
Endommagés mais pas asservisEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Changer le monde Lyrics[Intro]
On rêve tous, on a chacun le sien
C’est comme les vices et les défauts
Qu’on soit nouveau ou ancien
Qu’on en soit au début ou en fin
Qu’on soit un héros, reur-ti gosse beau ou en chien
Qu’on soit doué ou bon à rien, qu’on ait une bouée
Ou bien qu’on s’noie, personne ne voit rien
De toutes façons personne ne te doit rien
Cadet ou doyen, fauché ou bien qu’ait les moyens
Tous on veut « changer le monde »
Les filles rêvent de « changer le monde »
Les mecs rêvent de « changer le monde »
Les gosses disent de « changer le monde »
Mais on en fait rien « Pourquoi ils font rien »
On n’en sait rien…
[Couplet 1]
Autour de nous faut que les choses avancent
Mais on peut pas se soigner car les gens tirent sur les ambulances
On continue de saigner, le sale délire continue de régner
Et ses complices continuent de gagner
Je m’inquiète même si je dis « t’inquiète »
Nos vies c’est des panneaux d’basket et on met pas beaucoup d’paniers
Dans ce match y a tellement de larmes qui coulent qu’on pourrait se baigner
Nous on nageait pendant qu’ils se plaignaient…

[Refrain]
On rêve tous de « changer le monde »
Les filles rêvent de « changer le monde »
Les mecs rêvent de « changer le monde »
Les gosses disent de « changer le monde »
« Changer, changer, changer… »

[Couplet 2]
J’fais un effort sur moi, vois c’est dur le monde est sournois
Tendu comme un compte en banque à la fin du mois
J’t’assure et à chaque fois
On s’dit est ce que ça tombe sur moi
Pourquoi est ce que c’est comme ça
Est-ce que chaque jour qui passe doit finir comme ça
Ça c’est la question qu’on se pose tous
On veut pas s’laisser faire, baisser les bras on s’y oppose tous
On rêve de changer l’monde
Rhabiller Maria Carey et foutre une grosse gifle à James Bond
Ici ça bluffe à chaque seconde
Faut pas s’fier aux apparences mon frère, le monde est plein de fausses blondes
Ma sœur, le monde est plein de gros bouffons
Genre qui sont forts à dix mais qui en face deviennent des tombes
Ça fait plaisir quand les masques tombent et se ramassent la face
J’aime faire des attentats sans poser d’bombes
Sans causer y aura jamais rien de bon…
You might also like[Refrain]
On rêve tous de « changer le monde »
Les filles rêvent de « changer le monde »
Les mecs rêvent de « changer le monde »
Les gosses disent de « changer le monde »
« Changer, changer, changer… »

[Couplet 3]
De toutes façons on va tous crever
Même si on cherche la perfection on l’atteint jamais, faut pas se leurrer
Faut pas pleurer le jour où je disparais
Le monde nous voit vieillir et on le voit devenir ce qu’on en fait
Ce qu’on va devenir qu’est ce qu’on en sait
Pour l’avenir on s’attend au pire comme ça s’il vient on sait sur quel pied danser
S’il ne vient pas on ne sera pas vexé
Nos vies sont des lecteurs C.D, la plage qu’on veut n’est pas indexée
Ici, c’est dur de démarrer
Là où on vit c’est dur de tous les jours se marrer
On fait le max avec un minimum donné
Un minimum d’années et on trime comme des damnés
Nos mères angoissent depuis des années
On a reçu la poisse pourtant on s’était pas abonné
Et qu’est ce qu’ils veulent qu’on fasse
Qu’on change le monde et sa face
Avec un beat et une basse, espace restreint
Contraints… On voulait juste respirer
Le reste on nous y a obligé
[Refrain]
On rêve tous de « changer le monde »
Les filles rêvent de « changer le monde »
Les mecs rêvent de « changer le monde »
Les gosses disent de « changer le monde »
« Changer, changer, changer… »Embed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
Marche ou crève (Le choix des armes II) Lyrics[Refrain : Fabe]
Marche ou crève, y'a pas d'trêve ça continue
J'ai le choix des armes, dans un monde en larmes. Sans retenue
J'peux dire que c'est moche, mais que c'est comme ça
J'ai pas le choix (y'a pas d'alarme)

[Couplet 1 : Koma]
J'peux dire, j'pourrais remplir des pages et te raconter
Qu'ici la vie est fade et que les gens sont affolés
J'peux dire, que le pire est à venir et qu'il faudra
Élargir vos idées car pour l'instant j'me sens à l'étroit
J'peux dire, j'pourrais maudire, les politiciens
Ouvrir les yeux à ceux qui ont besoin d'un opticien
J'peux dire, mais je crois qu'j'vais faire et c'est tant mieux
J'ai le choix des armes et celles-ci ne sont pas à feu
J'peux dire, que les sourires se font rares sur les visages
La ville est un désert, l'offre d'emploi est un mirage
J'peux dire la vérité en toute sérénité, les choix sont limités
Les gens sont irrités, dirigés dans le faux
J'peux dire, j'peux essayer de croire que tout le monde est beau
J'peux pas, quand tous les matins j'vois leur gueule dans le métro
J'peux dire, mais que dire de plus quand tu peux rien changer
Les jeunes sont en colère, le processus est enclenché
En cas de danger, (y'a pas d'alarme)
T'as pas choisi ton camp et tu restes prisonnier des flammes
[Refrain]
Marche ou crève, y'a pas d'trêve ça continue
J'ai le choix des armes, dans un monde en larmes. Sans retenue
J'peux dire que c'est moche, mais que c'est comme ça
J'ai pas le choix (y'a pas d'alarme)

[Couplet 2 : Fabe]
Qu'est-ce que tu veux que j'te dise de plus
En guise de lus’, une astuce, pouvant t'éviter l'infarctus
Un lapsus révélateur
J'peux dire que la vie m'a dans son collimateur
Sans pour autant être un simulateur, un affabulateur
Un mec en trop, j'peux dire, que par ici
J'ai vu des frères qui luttaient à en mourir, à en pourrir
Pendant qu'certains tapent des fous rires
Vestes en fourrure, chacun son tour, faut laisser courir
J'peux dire, que dans mon coin j'attends mon heure
Mais pas des faveurs, je refuse de filer
De m'faire enfiler, si j'saute sans filet
Pas d'balles, pas d'gilet pare-balles
Fatigué, que dalle. Si j'y vais
C'est pas pour qu'ma voix soit doublée
Pire j'peux dire pour m'dégourdir le gosier
Qu'il fallait oser, qu'on l'a fait, comme Sony quand t'en rêvais
Le choix des armes, un monde en larmes
Y'a pas moyen que j'perde mon âme
You might also like[Refrain]
Marche ou crève, y'a pas d'trêve ça continue
J'ai le choix des armes, dans un monde en larmes. Sans retenue
J'peux dire que c'est moche, mais que c'est comme ça
J'ai pas le choix (y'a pas d'alarme)

[Couplet 3 : Morad]
Moi aussi j'peux dire qu'ici mon ombre ne se réfléchit pas
Que les murs sont si crades qu'on n'ose pas y poser les doigts
Que les canettes de 8.6 se bousculent dans le caniveau
On peut dire que c'est infect, le must du don-bi, y'a pas photo
J'arrive, chaparde ton attention l'histoire d'un instant
Juste quelques secondes pour faire basculer ton présent
Incessamment sous peu, du temps j'en ai plus que perdu
À me chercher, me trouver, cerner l'individu
Lucifer est un mauvais guide, écarte-toi
L'égarement aboutit à la plus sinistre des voies
Moi aussi j'peux dire que les blocs de béton me bloquent
Que de leur architecture je ne suis pas croque
Qu'on se moque de notre condition quotidienne
Qu'on nous stocke ici et là, qu'importe ce qu'il advienne
Qu'on nous ramène toujours à notre plus bas niveau
À 10% de tes capacités tu passes pour un zéro
Allez gros, on t'enferme dans une cellule
S'accapare de ta dignité sans faire de préambule
Avant de l'ouvrir, je commence par la fermer
Je m'écrase et fais mine de ne pas être concerné
(En cas de danger, y'a pas d'alarme)
J'ai choisi mon camp et j'espère éviter le drameEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Évidence Lyrics[Couplet 1]
L’Afrique, ils continuent de la piller, malgré tout leur fric
Ils l’empêcheront jamais d’briller
Comme ils n’empêcheront jamais un homme saint de prier
Ils peuvent dire tout ce qu’ils veulent sur nous
On les a grillés ! Et j’ai pas besoin d’crier
On est des guerriers mais on s’bat pas pour les lauriers
On mène une guerre dans un monde à part, depuis le départ, on bosse
Dimanche et jours fériés
Là où tu m’vois
J’ressemble à un choc de culture, un choc
Comme un nez cassé sur une sculpture égyptienne
Une caricature erronée
La dictature n’est pas toujours celle qu’on reconnaît
Même les factures c’est pas les mêmes pour tous
Y’a pas la même veine pour tous
Donc évidemment pas la même haine pour tous
Ils nous font croire qu’y a les mêmes lois pour tous
Mais sans les mêmes avocats, y aura jamais la même justice pour tous…
[Refrain]
« Pas d’justice, pas d’paix »
Vu qu’dans c’pays le flagrant délit c’est ton aspect
« Pas d’justice, pas d’paix »
En tant que citoyen j’ai cru que la police nous protégeait
« Pas d’justice, pas d’paix »
Hypocrisie, s’ils veulent récolter le respect
« Pas d’justice, pas d’paix »
Pourquoi ils sèment la haine ?!

[Couplet 2]
Mais on ne fera pas la guerre avec des pierres
La guerre des nerfs avec des mecs vénères
Des vrais soldats pas ceux qui font leur service militaire
Pas ceux qui chialent leurs mères à la première occasion de le faire
On s’passe de ceux qui essaient de nous faire taire…
Ceux qui nous visent, stéréotypes, ils parlent beaucoup
Mais faut qu’on vous dise qu’ils s’épuisent très vite !
Ceux qui nous discréditent, ils nous préparent à l’échec scolaire
Préparent leurs gosses à la conquête du système solaire
Préparent leurs crosses et leurs matraques
J’prépare la guerre à ma manière puisqu’ils cachent leurs plaques
Quand ils nous chargent l’Etat les maque donc ils sont couverts
La répression c’est « pense comme eux ou t’as le front ouvert ! »
Et on les voit bouger dans l’sens qu’on n’aime pas
Et comme personne nous représente aux élections
Ils s’en balancent qu’on aime pas…
Je la prends leur carte d’électeur
Et j’attends les mots qui lui donneront de la valeur…
You might also like[Refrain]
« Pas d’justice, pas d’paix »
Vu qu’dans c’pays le flagrant délit c’est ton aspect
« Pas d’justice, pas d’paix »
En tant que citoyen j’ai cru que la police nous protégeait
« Pas d’justice, pas d’paix »
Hypocrisie, s’ils veulent récolter le respect
« Pas d’justice, pas d’paix »
Pourquoi ils sèment la haine ?!

[Couplet 3]
Y’a rien qui tourne rond et alors ! Les plans qui les élaborent ?
Chacun pour soi d’abord, et puis ceux qui collaborent
Ils se graissent la pâte
Y a ceux qui vendent et ceux qui l’adorent
J’parle de la pilule
J’oublierai pas tous ceux qui s’la dorent
Et ils se la donnent, c’est d’la bonne
S’y adonnent, un coup du sort
Ils soignent les jeunes à la méthadone
Chaque moyen d’se foutre en l’air ils nous les donnent
Et si pour mieux se faire la guerre
Il faut des armes : ils seront nos hommes
J’en profite puisque ma voix résonne
Puisque j’ai l’esprit vif, une grande gueule et un microphone
Entre les hommes ils parlent d’égalité
Si on a tous une chance, on a pas tous le droit de se tromper
Pour eux « ça n’existe pas »
Les bavures policières : « ça n’existe pas »
La double peine : « ça n’existe pas »
Délit de faciès : « ça n’existe pas »
Éducation de seconde zone : « ça n’existe pas »
Les erreurs judiciaires : « ça n’existe pas »
Justice à deux vitesses : « ça n’existe pas »
Et si tout ça n’existe pas…
On est tous parano, on est fou ! C’est ça ?
Ben voyons !!! Pourquoi ils sèment la haine ?Embed
Date : None
PageViews : 0
La connerie est humaine LyricsJ’suis né ici, j’ai rien demandé gars j’suis passé ici
J’ai vu d’la lumière, j’suis rentré puis j’suis resté ici
Ça c’est c’qu’ils pensent quand ils parlent de nous ici
Comme si les noirs et les arabes tombaient du ciel cachés derrière la pluie
En faisant du trafic de bulletins météo
Vite range tes théories, t’es trop un blaireau
Hey, arrête ton baratin à deux francs
Car si la vie était un match de foot, tu serais un coup franc
Un coup foireux, une erreur, une faute commise
Arrête de t’la péter, t’façon ta France c’est pas la terre promise
En plus, j’ai une idée pour l’chômage
Si on virait tous ceux qui votent FN, ça ferait du ménage
C’est une idée parmi tant d’autres et j’en ai des tas
Chaque fois qu’j’écris un texte faut qu’ils en fassent une affaire d’état
En plus, ça déteint sur leur bambin qui écoute la radio
Et quand le fils rap un texte de Fabe, le père a l’air idiot
Tant pis pour lui car J-F chante et la mère kiffe aussi
Et puis sa fille aussi donc le CD, faut qu’elle lui prête aussi
Et à l’instar de c’tocard, on peut communiquer
On lui laisse la connerie, le bleu, blanc, rouge, on sauve l’humanité
Scred Connexion, jamais dans la tendance mais toujours dans la bonne direction
Et ouais mon reuf
Il serait tellement loin si il courrait aussi vite que j’l’em…You might also like2Embed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
Comment ils font ? Lyrics[Couplet 1]
J’comprends pas qu’on puisse être soldat
J’comprends pas qu’on kiffe planter un canif dans un autre gars
J’comprends pas qu’on tise jusqu’à être morts vivants
Pourtant on l’fait, c’est ça le pire
Et j’comprends toujours pas :
Comment ils font pour nous faire croire ça ?
Toujours pas, comment ils font pour nous faire boire ça ?
Toujours pas, comment ils font pour nous faire croire
Que c’est classe au point qu’on marche en boitant
Quand on se déplace aux coins d’rues
J’comprends pas comment on nous met là
En nous faisant croire que c’est notre territoire
On nous met la tête sous l’eau
Comment ils font ces gens-là, ils vont même jusqu'à faire des essais nucléaires, on en est là
Comment ils font pour qu’on dise jamais rien
Alors qu'on s’entre-tue pour la moitié de moins que rien
Comment ils font pour avoir l’air si fier, après un coup de téléphone
Y’a 1000 hommes en civière à cause d’eux
Comment ils font les poétic lovers pour chanter la marseillaise
J’ai mal pour eux, j’ai mal pour ceux qui croient qu’en portant
L’uniforme, ça passe, tu peux l’enlever de ta tête tu ne l’enlèves pas de ta face ta couleur
J’comprends pas qu’ils nous aient bernés
Entre nous c’est tellement froid on dirait qu’on a tous hiberné
Avant, leur plan j’l’avais pas calculé
Ils te font croire que t’avances mais tu viens de reculer
[Refrain x4]
Comment ils font ? Hein ?
Comment ils font ? Hey
Comment ils font ? J’comprends pas comment ils font

[Couplet 2]
J’comprends pas qu’ils nous aient bernés
Entre nous c’est tellement froid on dirait qu'on a tous hiberné
Des fois ils font des bavures policières
Mais comme on se nique tout seuls
Ils nous laissent faire, entre frères, clash
Ça s’ressère, ils veulent qu’on lâche l’affaire
Mais ils ne vont pas nous la faire à l’envers
On l'a flaire, j’comprends pas qu’on ait mis tant
De temps à capter que la vérité était loin et
Tant que t’en as rien à foutre t’entends
Rien et tant pis pour ceux qui t’entourent
Ils auront rien, comme toi, comme moi, si on se bouge pas
Tant que t’es pas sûr de perdre, ne te couche pas
Tant que les infos nous mentent, les médias nous vantent
Les mérites des saloperies qui nous alimentent
Et même si on sait tous qu’ils nous mentent
C’est entre nous qu’on se plante

[Refrain]
Comment ils font ? Hein ?
Comment ils font ? Hey
Comment ils font ? J’comprends pas comment ils fontYou might also likeEmbed
Date : 1997-04-15
PageViews : 0
Salon à 4 Lyrics[Couplet 1 : Fabe]
Le fond et la forme face à l'information confuse
Les gens qui abusent, les stéréotypes qu'on diffuse
Les faux qui font que les mots fusent mais ne disent rien
Les vauriens qui jouent les re-du mais qui sont en chien tout le temps
Les faux semblants, les presque MC, les pas tout à fait rappeurs
Les nazes, les ffons-chi, les abrutis qu'écrivent leur rap devant MTV
Qui changent de sapes quand la vidéo fait des progrès
Les m'as-tu-vu, les hyp-hop-crites
Qui m'parlent de décapotables et qui n'mangent que des merguez-frites
Ça n'm'excite pas, c'est pas mon créneau
Y'a tellement d'faux sur ma liste que j'ai dû racheter un stylo
Elle est plus longue que celle de Schindler
(Mais là j'me place) et là j'me casse, (mec), à toute à l'heure
[Couplet 2 : Ekoué]
Primo, j'me présente pas
Secondo, j'rentre par la grande porte
J'emprunte la manière forte
J'exporte mes rumeurs par fax
J'vaille-tra ma syntaxe, j'bosse dur tous les jours
J'suis ton bilan de fin d'année
Ta redevance télé, ta taxe sur rien
J'me sé-po, j'me vé-sau
J'collectionne les points avec comme sponsor des escrocs
Une société d'import-export d'argot
Prix d'gros au mot près, hardcore qui s'paie cher
Lyrics veners mais efficace si tu préfères
J'récupère mon dû avec abus d'ma part, un buvard
Un suceur de gent-ar t'as vu si Virgin me distribue
C'est qu'elle veut plus rester celle-pu
T'inquiète, bébé, j'suis du genre romantique quand on parle fric
J'deviens plus doux qu'une serviette hygiénique
J'vois double, triple et pourtant j'suis pas un clone
J'nique le bénéfice et les MC en silicone
La rumeur, le poisson d'avril pour vous servir
Qui joue les martyrs, pour être le copain
D'ta tirelire si j'avais su, j'aurais fait direct comme Befa
J's'rais allé voir les Suisses
Et prendre ma part de chocolat
Du haut des montagnes, avec une putain d'caisse d'épargne
Une baraque de campagne, pleins d'phone-tél
À Lausanne un ce-vi d'renoi
Pour moi c'est c'qu'on appelle être utile
(Faites-vous la guerre) j'ferai mes affaires à domicile
You might also like[Couplet 3 : Fabe]
J'signe un autographe et j'suis à toi dans 2 minutes
Bouge pas mate mon H.F mais n'y touche pas, chef
J'vais essayer d'être bref
J'ai décidé qu'on m'greffe l'amour du rap
Et c'est pour ça qu'j'en aif’
J'ai donc subi des opérations, analyse de rimes
Montée d'adrénaline en cert-con
Au départ y s'étaient plantés
Ils m'ont greffé l'cerveau d'Solaar
Mais trop intelligent, j'ai disjoncté
J'ai pris la taille en dessous
Cerveau du gars qui pense moins
Modèle hors-série, qui t’es qu'a pas d'sous
Moins d'sous, j'voulais dire ça
J'me fais des thunes avec ma plume
J'suis pas une tainp’ alors ça rapporte pas, trop
Enfin c'est bon, j'paie mon loyer
Si vous croyez que j'ai raison c'est que j'ai employé
Les mots qu'il faut, quand il faut à la hauteur
Le fond et la forme
Paix à Skeazy, La Rumeur

[Couplet 4 : Skeazy]
Comme Ekoué, tu m'connais pas, (j'arrive flow)
Profusion débit, flux de mots slow tu connais le topo
Reflet d'une époque glauque qui se disloque où dans chaque bloc
On n'pense même plus à compter le nombre de Glocks
C'est automatique tout l'monde se veut calibrer
Paris, son égosystème complètement déséquilibré
Un désert d’sentiments où tous les gens sont des cactus
Fruits sauvages d'une nature humaine morte d'un infarctus
Face à la crise la glace se brise, réalité ou fiction ?
Combien noient dans le désarroi, principes et convictions ?
Pour du cash beaucoup baissent leur frocs, troquent
Le peu ou le presque rien qui leur reste d'amour-propre
Ouvre les yeux, mate, tâte, constate tout ici n'est que simulacre
Qui ne te laisse à jamais qu'un arrière-goût âcre
Acrobate sur une corde raide
Je n'attends pas qu'elle cède
Seul remède contre tout ça, lutter sans intermède
À tout prix, prendre le dessus sortir du lot
(J'ai fait des kilomètres)
Si j'suis toujours là c'est grâce à mon culot
J'fais mon taff, gagne plus d'assurance que la Maaf
Et là mes aff' prennent de l'essor, se concrétisent
J'apporte un nouveau flow, slow que les cancres tisentEmbed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
La Prochaine Fois Lyrics[Rocé]
Des jeunes arrivent par centaines
Sans soutien, sans aide
Arrivent à faire des choses saines
Sans racines, sans bled
Sortent du ghetto sans gangrène
Juste un gang, une scène
Pour dévoiler leur haine
Quand les banlieulands s'éteignent

[Fabe]
Toi, t'as pas la haine
Pourtant tu flippes, y'a d'plus de métro
Stress, fixe la jeunesse dans ton rétro
Laisse, zig zag, prouesses
Esquives sans finesse, tes phases pourries méritent le guiness
[Rocé]
C'est quoi l'problème ?
C'est qu'tu vois pas l'problème
C'est qu'on arrive en masse
Et qu'ça efface ton règne
C'est, intrus dans ton monde pas soldat dans ton arène
Mais, j'me dois d'être bourreau face aux louveteaux que t'amènes

[Fabe]
Ton ce-vi action nous réaction, on subit
On s'est dit y'aura confrontation donc on s'unit
On s'est mis du côté d'ceux qui saignent quand tu sévis
Insoumis pour voir tes rêves inassouvis
Je crois qu'il y a le feu faut agir vite
Je crois qu'il y a le feu faut agir vite

[Rocé]
Réflexes de guerrier ici des mots en guise d'action
Faut qu'ce soit humble et précis
Phase d'intimidation, tu dis qu'on casse et détruit
Genre tu fléchis de frissons
Mais quand on colle et construit, toi tu déchires nos ambitions

[Fabe]
Allez, pousse-toi, dis pourquoi tu fais ça
Tu dis qu'on s'abaisse à faire des choses
Mais c'est tout c'que tu nous laissa
Est-ce à cause de ça ?
Si on s'impose c'est qu'on a que ça
Les règles c'est toi qui les fixas
You might also like[Rocé]
Si on voyait la sagesse
On s'en servirait au mieux
Mais qu'est-ce que tu veux qu'on t'caresse
Avec un bandeau aux yeux
Sous mes chaussures y'a pas d'merde
Font pas d'traces dans ton milieu
J'défonce ton milieu par les traces du vrai en feu

[Fabe]
18, j'crois qu'y'a le feu faut agir vite
Avant d'pouvoir apercevoir
Nos faces dans Zone interdite
J'invite tous ceux qui nous évitent
Tous ceux qui nous irritent à chercher pourquoi
C'est de la rage qu'on hérite
C'est des hommages qu'on mérite
Et c'est dommage qu'on ait vite fait le tour
Du maudit paysage qu'on habite
Et c'est d'usage qu'on milite
(Et c'est de rage que j'réplique)
Ils veulent tourner la page (manque de courage et de tripes)
J'crois qu'y'a le feu faut agir vite
J'crois qu'y'a le feu faut agir vite

[Rocé]
J'casse le moulage et prends fuite
Quand beaucoup rentrent dans la ronde
Beaucoup errent et vagabondent
Dans les mystères de ton monde
Faut toucher le concret, c'est le capteur, la sonde
Pénitenciers complets, ça montre que ton système gronde
[Fabe]
Hommes enfermés classés par nationalités confirmés
Où est ta rationalité affirmée
Dans tes traités sur l'égalité, liberté, fraternité

[Rocé]
Fraternité un mot qui bloque dans ton milieu
La vérité, c'est que tu t'frottes sur notre ciel bleu
(Tu nous méprises tant), tu devais pas d'attendre à mieux
(La prochaine fois) quand tu parles des jeunes de banlieue
(Mesure tes mots), mesure les mieux
(Mesure les mieux), tes mots, mesure les mieux
(Mesure tes mots), mesure les mieux, (tes mots)
Tes mots, (mesure les mieux)
Mesure tes mots, mesure les mieuxEmbed
Date : 1995-05-03
PageViews : 0
Befa surprend ses frères LyricsJe suis timide et sans complexe comme doudou, tout doux
Befa n'est pas dingue mec, Fabe est un filou
Qui joue avec le feu mais se fout des préjugés des jaloux qui pensent tout bas ce que Befa vous avoue, c'est fou
Nan mais bon, c'est bon comme, je monte le ton quand le dj monte le son
Je fais l'introduction de mon show avec un style qui casse tout
Et comme t'as dit Lordsy j'emmerde les jaloux jaloux
Trinque, et bois un coup à ma santé je fais sauter ta cité quand mon style astique tes pronostiques
C'est fantastique mec authentique techniquement idyllique, c'est comme qui dirait magique sur la musique
Tique sur ma réplique chic, les hypocrites je les fait taire

Befa surprend ses frères (x4)
Les re-fré Moda et Dan s'impliquent et font du fric
Je pars en week-end tous frais payés pour ma musique
Elle adoucit les mœurs
Fait kiffer mes sœurs
Qu'est qui fait qui kiffer les fans, c'est Fabe quand il effleure
Les rumeurs qui courent
Les discours de sourd
Les flambeurs balourds, quand Fabe les ken, les filles font (ouh oui)
Je n'ai rien dit qui touchait les filles mec
J'ai dit que je ken les balourds mec
Si tu n'entends pas ce que je dis mec
Appuie sur la touche retour
Ok maintenant je trace net mec, si je t'appelle mec c'est que je n'connais pas ton prénom
J'aimerais bien faire ta connaissance, c'est un fait
Nan fais la fête mec pas de prise de tête
Peut-être que tu t'inquiètes du fait que la droite est anti ta tête et que tous les têtus s'entêtent
A t'attaquer en t'accusant de tout ce qu'ils te poussent à faire
Pendant ce temps

Befa surprend ses frères (x4)

Befa est dans la place, et classe efface les clichés passés
Phase les kisdés fâchés
Écrase tous les préjugés nazes
Je respecte l'ancienne école, si elle a du respect pour moi mais sinon je m'en fous depuis quand tu es là
Ce qui m'intéresse
C'est quelle sont tes convictions ?
Jusqu'où elles vont?
Et dans ta vie quelle sont leur positions
Ne joue pas les gangsters si tu n'en es pas un
Si tu les croise, ils te phasent et tu tombes comme un moins que rien
Rien d'autre à dire, mon kiff à moi c'est le plaisir de définir
Ce qui pour moi est à détruire
Afin d'en finir
Avec les mauvais délires du hip hop
Et pour pouvoir enfin m'occuper des ...
You might also likeStop la violence entre nous mon frère
Il y'a pleins de fachos à faucher sur la terre
T’es d'accord avec moi tu lèves ton bras et puis tu cries :
En guerre (en guerre) (x2)

Befa surprend ses frères

Befa surprend ses, ses frères(x2)

Befa surprend ses frères (x2)

Dans la place avec le DJ StofkryEmbed
Date : 1995-05-03
PageViews : 0
Voici mon avis Lyrics[Couplet 1]
Frère, j’aurais pu être un dealer dans ton quartier
J’aurais pu être un tapeur ou un tapé
Taper des sac-à-main des mémés
Même enlever des bébés
Faire du blé sale, jouer les macs dans les cafés
Casser des vitrines en étant courser par des kissdés
Faire partie du fisc, du FN, au feu les pompiers
Faire du fric sans cesse sur le dos des te-pu
Être un proxénète, une tapette ou un cocu
Ou un trou du nan, je laisse tomber ça devient vulgaire
Si j’aimais la guerre, j’aurais pu être un militaire
Un fonctionnaire, si jamais j’aimais les papiers
Un milliardaire, si mes parents étaient friqués
Mais manque de chance, j’habite en France et je ne suis pas riche
Sans triche, j’aurais bien pu naître en Autriche
Et faire l’autruche à chaque fois que j’ai des problèmes
Ce n’est pas la solution que j’ai choisi qu’à cela ne tienne
A la tienne Étienne, je n’ai pas besoin de tout ça
Quand j’écris mes poèmes, je m’en pé-ta de ton audimat
Je suis à 100% conscient du sens qu’ont les mots dans la vie
Et je te donne mon avis
[Refrain]
Voici mon avis mon ami
Le tour est joué
(x4)

[Couplet 2]
J’aurais pu être abattu dans la rue en jouant les cons
A Juan-les-Pins me faire faire construire une maison
Détourner le fric des fans d’un club de foot
Je ne dis pas que les scouts sont des ploucs
Je dis seulement : j’en ai rien à …
J’arrête, la censure me guette, je prends position
Je prends le pognon de la sacem et les propositions
Affluent, salut je file et face, Befa saisit son fil
Il tape un défi mais qu’il se tape des vitamines
Bouffon ! Il dit que Fabe le pompe, je le fusille
Mon style le mange, il n’est qu’une glace à la vanille
J’aurais pu être obèse en plus j’adore manger
Mais je suis seul sur scène, ça me permet de me dépenser
De me défoncer, de me donner à fond, d’enfoncer
Une face qui m’agace, fais face, je vais l’effacer
J’aurais pu être un gentil mouton, coudre un pull en laine
Opter pour Le Pen, aimer la haine à en perdre haleine
Mais ce n’est pas la peine plutôt me tej' dans la Seine
Mon kiff c’est ken les cons du FN avec une pote-ca quand même
Je dégaine tant de rimes, ta rengaine, je frime mais tu te répètes
Mec si tu veux je t’écris un texte
Mais j’assume ce que je dis parce que c’est moi qui l’ai écrit
Toi tu choisis et moi je donne mon avis
You might also like[Refrain]
Voici mon avis mon ami
Le tour est joué
(x4)

[Couplet 3]
Un, deux, test, monte ma voix
J’aurais pu être un technicien, ça ne m’intéresse pas
J’aurais pu être un micro mais en fait j’ai une âme
Impeccable, deuxpeccable, troispeccable, je passe à table
Attention ! J’aurais pu faire ça mignon
Sur la version, inverser les fonctions du mauvais et du bon
Être un politico mytho, miteux, menteur et corrompu
Être un vieux crouton dont l’ambition est d’être abattu
M’appeler Jacques Martin et faire l’école des Fabe
L’école des fans ou bien l’école des diables
Très nigaud diable de nos bars et y être un Bounty
Être un abruti ou une pétasse qui traîne au whisky
A gogo, mes gags sont glauques
Ils les font rire jaune, mes blagues les bloquent
Et là ils s’affichent, c'est la zone
Un Z comme zéro, un M comme mytho
Je ne peux rien pour toi, branché bidon, passe à l'hosto
J’aurais pu t’aider si jamais j’étais esthéticien, un chirurgien
Ou plutôt même un vétérinaire, t’as pris tant de cachets que tu ressembles à un dalmatien
Mes mots sont lumineux, le Dj Low ?????
Tu as choisi la guerre, tu es foutu
Je fais mes affaires et Stofkry lui fait des sons qui tuent
Le son retenu, je contribue au génocide des abrutis
Quand je te donne mon avis
[Refrain]
Voici mon avis mon ami
Le tour est joué
(x4)Embed