
Date : 2012-02-27
PageViews : 189105
Lettre à la république Lyrics[Paroles de "Lettre à la république"]

Lettre à la République
À tous ces racistes, à la tolérance hypocrite
Qui ont bâti leur nation sur le sang
Maintenant s'érigent en donneurs de leçons
Pilleurs de richesses, tueurs d'Africains
Colonisateurs, tortionnaires d'algériens
Ce passé colonial, c'est le vôtre
C'est vous qui avez choisi de lier votre histoire à la nôtre
Et maintenant vous devez assumer
L'odeur du sang vous poursuit, même si vous vous parfumez
Nous les Arabes et les Noirs, on est pas là par hasard
Toute arrivée a son départ
Vous avez souhaité l'immigration
Grâce à elle, vous vous êtes gavés, jusqu'à l'indigestion
Je crois que la France n'a jamais fait la charité
Les immigrés, ce n'est que la main d'oeuvre bon marché
Gardez pour vous votre illusion républicaine
De la douce France bafouée par l'immigration africaine
Demandez aux tirailleurs sénégalais et aux harkis
Qui a profité d'qui ?
La République n'est innocente que dans vos songes
Et vous n'avez les mains blanches que dans vos mensonges
Nous les Arabes et les Noirs, on est pas là par hasard
Toute arrivée a son départ
Mais pensiez vous qu'avec le temps
Les négros muteraient et finiraient par devenir blancs ?
Mais la nature humaine a balayé vos projets
On ne s'intègre pas dans le rejet
On ne s'intègre pas dans les ghettos français
Parqués entre immigrés, faut être sensé
Comment pointer du doigt le repli communautaire
Que vous avez initié depuis les bidonvilles de Nanterre ?
Pyromanes et pompiers, votre mémoire est sélective
Vous n'êtes pas venus en paix, votre histoire est agressive
Ici, on est mieux que là-bas, on le sait
Parce que décoloniser, pour vous, c'est déstabiliser
Et plus j'observe l'histoire, moins j'me sens redevable
Je sais c'que c'est d'être noir depuis l'époque du cartable
Bien que je n'sois pas ingrat, je n'ai pas envie de vous dire merci
Parce qu'au fond c'que j'ai, ici, je l'ai conquis
J'ai grandi à Orly, dans les favelas de France
J'ai fleuri dans les maquis j'suis en guerre depuis mon enfance
Narcotrafic, braquage, violence, crime
Que font mes frères si c'n'est des sous comme dans Clearstream
Qui peut leur faire la leçon ? Vous ?
Abuseurs de biens sociaux, détourneurs de fond
De vrais voyous en costard, bande d'hypocrites
Est-ce que les Français ont les dirigeants qu'ils méritent ?
Au cœur des débats, des débats sans cœur
Toujours les mêmes qu'on pointe du doigt dans votre France des rancœurs
En pleine crise économique, il faut un coupable
Et c'est en direction des musulmans que tous vos coups partent
J'n'ai pas peur de l'écrire, la France est islamophobe
D'ailleurs plus personne ne s'en cache dans la France des xénophobes
Vous nous traitez comme des moins que rien, sur vos chaînes publiques
Et vous attendez de nous qu'on s'écrie "Vive la République »
Mon respect se fait violer au pays dit des Droits de l'Homme
Difficile de se sentir français sans le syndrome de Stockholm
Parce que moi je suis noir, musulman, banlieusard et fier de l'être
Quand tu me vois tu mets un visage sur ce que l'autre France déteste
Ce sont les mêmes hypocrites qui nous parlent de diversité
Qui expriment le racisme sous couvert de laïcité
Rêvent d'un français unique, avec une seule identité
S'acharnent à discriminer, les mêmes minorités
Face aux mêmes électeurs, les mêmes peurs sont agitées
On oppose les communautés, pour cacher la précarité
Que personne ne s'étonne si demain ça finit par péter
Comment aimer un pays qui refuse de nous respecter ?
Loin des artistes transparents, j'écris ce texte comme un miroir
Que la France s'y regarde si elle veut s'y voir
Elle verra s'envoler l'illusion qu'elle se fait d'elle-même
J'suis pas en manque d'affection, comprend que je n'attends plus qu'elle m'aimeYou might also like16Embed
Date : None
PageViews : 181098
Post scriptum Lyrics[Couplet unique]
J'voulais que tout soit clair avant que le couvercle ne se referme
Une dernière fois, déranger l'oligarchie, les ministères
Cracher la vérité amère, de la part de la classe ouvrière
Passer mes nerfs... À travers quelques vers
Changer les choses, c'était le but c'est c'que j'ai cru
Je suis venu, j'ai vu, j'ai fait ce que j'ai pu , je te le jure
J'ai été jusqu'à parler de moi, moi qui d'ordinaire préfère me taire
Muet comme un voyou devant l'commissaire
J'ai essayé d'être juste, peu importe s'ils me croient
J'ai essuyé des insultes, et mes yeux quelques fois
Quel qu'en soit le prix à payer, j'paierai
J'préfère mille fois crever debout que vivre à genoux, c'est vrai
J'ai dû ravaler ma fierté, tenté par des vieux démons
En faisant semblant de sourire pour ressembler à tout l'monde
J'ai même mis d'côté la honte, pris sur moi souvent
Afin de mettre des mots sur mes dégoûts, mes tourments
Mis à poil en parlant d'moi, un peu il fallait qu'ils le sachent
Ce qui se cache derrière le masque, mon côté face ténébreux
Un côté sage qui semble n'être une mascarade fragile
Parce que, comme Anakin, j'ai la colère facile
Je suis pire que c'qu'ils imaginent, parfois la violence me fascine
Bipolaire, mon profil, mon passé, rend mon présent d'argile
J'espérais faire de la musique un moyen d'nous libérer
Que ma lutte soit autre chose qu'une défaite anticipée
Anti-injustice, j'ai essayé de résister
J'ai eu beau semer d'la paix, j'n'ai récolté que des procès
Donné tout c'que j'pouvais : d'la sueur, du sang et des larmes
J'y ai laissé des années, des amis, isolé, désarmé
Pour finalement quoi ? La richesse ? La gloire ? Non même pas
Parfois chez moi c'est difficile les trente derniers jours du mois
J'ai tout fait, pour n'pas déclarer forfait
Le faible a cette facilité à critiquer ce que le fort fait
Échouer ou réussir, mais au moins tenter sa chance
Moi j'dis que plus l'combat est grand, plus la victoire est immense
Je prends des risques, mais qui le fera si j'me défile ?
Je me sens vivre que si utile à mes semblables je le suis
Je me fiche bien qu'ils en rient, je m'écris, je résiste
Même sans profit, sans bénéfice, j'serai un bénévole lyriciste
Moi, pour que je cède, faudrait qu'je trépasse
Plante-moi dans le dos, si tu trouves encore de la place
Sous une bâche sont mes chances d'être suivi, c'est certain
Tant qu'y'aura moins de bon sens et d'courage, que d'crétins et de lâches
Et puisque rien ne nous attend à part le cimetière
J'écris chacune de mes rimes comme la dernière
Et s'ils pensent que j'frappe sans raison l'histoire m'en donnera elle
À bien observer leur vision : être libre, c'est choisir soi-même ses chaînes
Qu'un seul tienne et les autres suivront
Qu'un seul tienne, et les autres le tueront
On m'a dit : "L'union fait la force" mais qui fera l'union ?
Dans c'pays où les moutons se comptent par millions
Où la morale et la raison ont déserté les lieux
Où les riches sont plus riches, et les pauvres plus nombreux
Je n'peux rien prendre, je vous laisse tout
T'inquiète : un jour, la roulette russe tourne
Qu'ils se rassurent : j'n'ai pas fini d'me battre
J'n'étais pas rappeur, mais un révolté qui fait du rap
J'ai tenté d'être brave, j’espère ne pas m'être pas trop perdu des fois
Désolé si j'déçois, mais parfois, j'ai du faire des choix
Mauvais ou bons, ça : no comment
Indifférent, je sais bien trop d'choses pour l'être
Y'en avait un avant moi, y'en avait un avant lui
Après moi, qui viendra ? Après moi, c'n'est pas fini
Enfin j'espère, car vu le QI de ces pseudo-leaders
J'ai des envies de Columbine toutes les demi-heures
Dis-leur, que l'abandon et moi font deux
Si l'futur est flou, c'est parce qu'on est au pied du mur
Bien sûr, je n'souris pas je grogne, ne me caresse pas je mords
Si les autres sont réveillés, c'est que je dors
C'est p't-être la dernière fois qu'on m'entend, autant être franc
Je n'suis pas de ceux qui suivent, je préfère prendre les devants
Gardez vos distances, je garderai mon calme
Baisse d'un ton, et je baisserai mon arme
Je crois que tout est dit, ou presque
Je laisse, le silence faire le reste
P.S. : parmi les pauvres, enterrez-moi sans roses
En espérant qu'il pleuve, qu'on pleure au moins pour quelque chose
Comme toujours les plus faibles servent de proies
Rien ne m'étonne
Résignés, les autres ferment les yeux, sont borgnes
Pourquoi pour rêver, faut-il attendre que l'on dorme ?
Les portes closes, j'avance avec une clé de sol

Toujours les plus faibles servent de proies
Rien ne m'étonne
Résignés, les autres ferment les yeux, sont borgnes
Pourquoi pour rêver, faut-il attendre que l'on dorme ?
Les portes closes, j'avance avec une clé de solYou might also like28Embed
Date : 2016-09-30
PageViews : 136361
Musique nègre Lyrics[Intro - Juliette Fievet]
Vous êtes sur Banlieusards FM

[Couplet 1 : Kery James]
Un mec qui écrit pour les autres, ils appellent ça un nègre
Un Noir qui plane au-dessus d'eux, j'appelle ça un aigle
J'ai fait un cauchemar, Martin Luther un rêve
Dans mon cauchemar, j'avais giflé Michel Leeb
Les grosses lèvres les plus célèbres
Je me sens beau, noir, je m'élève, jusqu'au "high level"
[Couplet 2 : Lino]
High level, la foule on lève
La merde j'la fous entre Chaka Zoulou et Twelve Year a Slave
Mon art c'est la sève, garde tes "Yes we can"
Si tu me réduis à la danse, au Kentucky Fried Chicken
Négro j'dérange, j'suis le nez du sphinx explosé
Comme Huey P. Newton, calibré sur un trône en osier

[Couplet 3 : Youssoupha & Kery James]
Je suis revenu choquer leurs ghotas
Brise les quotas de la France profonde
Tricart comme Joker sur Gotham
Comme un gros tag sur la Joconde
Je raconte que les Antilles sont pillées par la métropole
Que mon Africa est bien trop forte
Et que la flicaille est souvent négrophobe
Forte est ma musique, imagine, fuck les codes Illuminatis
Ici pas de négros fragiles, rouges, jaunes, vert-kaki
Le cul posé, j'ai pris votre place, je me prends pour Rosa Parks
Je me prends pour Toussaint Louverture bottant le cul de Bonaparte

[Refrain : Lino, Kery James & Youssoupha]
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes « Yes we can », on fait de la musique nègre
Je suis revenu choquer leurs ghotas, choquer leurs ghotas
Musique nègre
Pas calibré pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can"
You might also like[Couplet 4 : Kery James]
Sur le boulevard de la vie, je suis dans l'angle mort
Un nègre qui les défie est un nègre mort
Depuis le bruit et l'odeur je sens que je dérange la France
Je fais un tour chez Guerlain, je mets du parfum de violence
Quelle arrogance, quelle insolence
Comme Sarkozy à Dakar, je choque l'assistance
Je me sens pas plus Européen que la livre sterling
Je fais mon négrocide au sol comme Alton Sterling
À trop respirer le rejet, j'ai le poumon perforé
Je pourrais mourir d'infection comme un Traoré
Des négrophobes comme Alain Soral dans un texto
Partout sur le globe, c'est chaud d'être un négro
Les histoires deviennent des...

[Couplet 5 : Lino]
Les histoires deviennent des légendes
Les légendes deviennent des mythes
Je roule des bâtons dans les jantes, Noirs, Kémites
Sale noir, faucheuse
Je dépasse les limites
J'emprunte les voies rocheuses
Je brûle comme le soleil à son zénith
Accrocheuse ma 'sique a le majeur levé
Regarde à quoi on me cantonne, le vrai du faux, je démêle
Sombre attitude comme ces nègres sortis de Compton
Et d'après le Vatican, j'ai mérité mes chaînes
Mec, si je mens, l'Enfer m'attend
Je rallume le feu de la révolte
Je brûle les bouquins de Fernand Nathan
Kery m'a dit "Bors, pas de blasphème" j'ai mis le cran de sûreté
Je rappe ma vérité nue, genre Crazy Horse
Je cogne sans les insulter
Pas calibré pour la FM, acclamé par la street
J'avance entre les croix gammées
Les croix cramées
À livrer, j'ai des millions de combats
À en choquer les forces du mal
D'en bas c'est nous la France, négro, comme Alexandre Dumas
Depuis la primaire, leur crâne encaisse pas le son du tam-tam
Musique nègre égorge le rossignol, nos gueules en "prime time"
[Refrain : Lino, Kery James & Youssoupha]
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can", on fait de la musique nègre
Je suis revenu choquer leurs ghotas, choquer leurs ghotas
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can"

[Couplet 6 : Youssoupha]
Musique négrière pour un feat
Là c'est Kery James qui m'invite
Secteur Ä, Tout Simplement Noir
Ménage à Trois et Mafia K'1fry
Je serai dernier s'il n'en reste qu'un
J'ai croisé des regards mesquins
Controversé dans mes versets
Comme un concert de Black M à Verdun
Puisqu'on nous critique dans nos combats
Ma négritude dans le coma
Votre presse a bien fait semblant quand Laurent Blanc parlait de quotas
Na bangaka lisusu te
Ngai na bangaka butu te
Ngai na bangaka kaka nzambe
Ngai na bangaka mutu te

[Couplet 7 : Kery James]
Neg lakay se sa mwen yé
Map rété la yo pe relé
Musique nou yo pa aimé
Coulè nou yo dénigré

[Couplet 8 : Youssoupha]
West Indies, négro radical
Haïti, royaume d'Africa
Qui va défendre tous nos écrits ?
C'est ni le CRAN, ni même la LICRA
Prim's

[Refrain : Lino, Kery James & Youssoupha]
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can", on fait de la musique nègre
Je suis revenu choquer leurs ghotas, choquer leurs ghotas
Musique nègre
Pas calibrée pour la FM, on fait de la musique nègre
Quelle insolence !
Musique nègre
Garde tes "Yes we can"13Embed
Date : 2013-03-22
PageViews : 101923
Constat amer Lyrics[Couplet unique]
Je suis crevé, j'en ai marre de combattre les miens
Je ne serais pas étonné qu'ils me tuent de leurs propres mains
Nous, je veux y croire
Mais j'ai bien peur que ce "nous" ne soit qu'illusoire
Tous adeptes du chacun pour soi
Personne ne nous respecte et je crois savoir pourquoi
On est avares et divisés
On se fait avoir, on ne forme même pas une communauté
Préoccupés par le besoin
Serait-on tous myopes, incapables de voir loin
On veut pas le bien, on veut le gain
Quitte à détruire l'intérêt commun
On vit dans l'inconscience des enjeux
Et malgré nous, les médias nous ont mis dans le jeu
Manipulés comme des pions
Tout le monde mise sur notre division
On subit la xénophobie
Incapables de s'organiser en lobby
On sera toujours des mendiants aux portes de leur monde
Tant qu'on croira que le respect se quémande
Le respect s'impose et la lutte est économique
Observe la communauté asiatique
Nous on fait beaucoup de bruit et peu de chiffres
On donne peu de coups et on reçoit beaucoup de gifles
Impunément, les médias nous salissent
Car, conscients que nous insulter ne comporte aucun risque
On ne fait peur à personne, on est la risée de tous
Et nos émeutes se déroulent loin de l'Élysée
À part brûler quelques voitures
De pauvres gens comme nous et saboter nos propres structures
Où est notre Révolution ? Où est notre évolution ?
On est en France depuis plusieurs générations et où en est-on ?
Même si ça me fout un coup au moral
Force est de constater qu'on est en bas de l'échelle sociale
Dans le collimateur des médias y'a pas plus visés que nous
Alors toi, explique-moi pourquoi y'a pas plus divisés
On se plaint du racisme mais ne l'est-on pas nous-mêmes ?
C'est eux contre nous mais surtout nous contre nous-mêmes
Les Algériens contre les Marocains, les Marocains contre les Tunisiens
Les Antillais contre les Maghrébins
Les Maghrébins contre les Africains, les Turcs entre eux
Même dans les mosquées nos cœurs se sont divisés
Chacun veut diriger, chacun veut dominer
Et refuse d'envisager que le meilleur soit pakistanais
On peut se poser la question : qui sont les plus racistes ?
Y'a qu'à observer les problèmes que posent les mariages mixtes
On peut pas reprocher aux autres ce qu'on est nous-mêmes
Je mets le doigt où ça fait mal, c'est normal que ce texte vous gêne
Y'aura jamais d'évolution sans profonde remise en question
Et est-ce qu'il y a plus fou qu'un fou qui croit avoir la raison ?
Dois-je préciser ma vision ? Tant qu'on se prendra pour ce qu'on est pas
On courra dans tous les sens, mais on ne fera jamais un seul pas
La pauvreté ne peut excuser
Le fait de se comporter comme des non-civilisés
L'agressivité constante et les insultes
En fin de compte, ne profitent qu'à ceux qui nous font passer pour des incultes
Ne profitent qu'à ceux qui nous haïssent
Nous désignent comme problème et pour ça nous salissent
Réalises, tu sers d'idiot utile tant que tu n'as aucune vision
Si tu n'aimes pas te faire battre, pourquoi tendre le bâton ?
Tu veux faire tomber le système, vomis la pilule
Et commence par refuser qu'il te manipule
Pour qu'une rébellion aboutisse, elle doit être pensée
Et je sais qu'on ne mène pas une révolution le froc baissé
Et ceux qui entrent en politique nous trahissent
Se complaisent dans le rôle de l'Arabe ou du Noir de service
Il suffit de peu pour les corrompre non pas que le système les trompe
On ne sert de serpillière que lorsqu'on rampe
T'as perdu et t'es perdu quand tu te mets à espérer
Devenir quelqu'un en niant ton identité
Ils ont du mal à durer car la trahison est jetable
Et chaque traître s'assoit sur un siège éjectable
Quant à ceux des nôtres qui réussissent
Ils se voient contraints de fuir avant que la jalousie ne les punisse
Car dans le cœur des envieux et dans les yeux des incapables
La réussite te rend coupable
Est-ce une excuse pour justifier l'égoïsme
Et fuir le passé en Lexus ?
Difficile de tendre la main sans se faire couper le bras
Mais si je ne m'occupe pas des miens, qui le fera ?
Y'a que chez nous que le succès débouche également sur l'impasse
Car les derniers veulent te tuer pour la première place
Et tes frères disparus que tu continues à pleurer
C'est pas des flics qui les ont butés
On est les premières victimes de notre propre violence
Le signe de notre profonde ignorance
On se bute pour du hasch, de la coke ou du cash
Et bientôt on se butera pour un clash
Besoin de solidarité si l'on veut espérer un jour pouvoir quitter la précarité
Il n'y a pas qu'en détestant les autres qu'on se construit
Dans ton miroir tu vois parfois ton pire ennemi
Je ne serai jamais votre leader
Je n'en ai ni la vertu, ni la valeur, ni la rigueur
Si j'ai un mérite, c'est celui d'avoir essayé
Et si j'ai une prétention que ce soit celle de vous aimer
Et celui qui aime ne triche pas
J'dresse un portrait sombre mais je ne fais que décrire ce que je vois
Reviens sur terre, laisse tes illusions prendre la mer
Quand tes yeux s'ouvriront, tu feras comme moi ce constat amer
Ce constat amer, ce constat amer
Ce constat amer, ce constat amer
[Outro]
Besoin de solidarité
Si l'on veut espérer un jour pouvoir quitter la précarité
Y'a pas qu'en détestant les autres qu'on se construit
Dans ton miroir tu vois parfois ton pire ennemi
Tous adeptes du chacun pour soi
Personne ne nous respecte et j'crois savoir pourquoi
On est avares et divisés
On se fait avoir, on ne forme même pas une communautéYou might also like14Embed
Date : None
PageViews : 101421
Banlieusards LyricsOn n'est pas condamné à l'échec, voilà l'chant des combattants
Banlieusard et fier de l'être, j'ai écrit l'hymne des battants
Ceux qui n'font pas toujours ce qu'on attend d'eux
Qui n'disent pas toujours c'que l'on veut entendre d'eux
Parce que la vie est un combat
Pour ceux d'en haut comme pour ceux d'en bas
Si tu n'acceptes pas ça c'est que t'es qu'un lâche

Lève-toi et marche !
C'est 1 pour les miens, arabes et noirs pour la plupart
Et pour mes babtous, prolétaires et banlieusards
Le 2, ce sera pour ceux qui rêvent d'une France unifiée
Parce qu'à ce jour y'a deux France, qui peut le nier ?
Et moi je serai de la deuxième France, celle de l'insécurité
Des terroristes potentiels, des assistés
C'est c'qu'ils attendent de nous, mais j'ai d'autres projets qu'ils retiennent ça
Je ne suis pas une victime mais un soldat
Regarde moi, j'suis noir et fier de l'être
J'manie la langue de Molière, j'en maîtrise les lettres
Français parce que la France a colonisé mes ancêtres
Mais mon esprit est libre et mon Afrique n'a aucune dette
Je suis parti de loin, les pieds entravés
Le système ne m'a rien donné, j'ai dû le braver
Depuis la ligne de départ, ils ont piégé ma course
Pendant que les keufs me coursaient, eux investissaient en bourse
J'étais censé échouer, finir écroué, la peau trouée
Et si j'en parle la gorge nouée
C'est que j'ai nagé dans des eaux profondes sans bouée
J'ai le ghetto tatoué, dans la peau, j'suis rebelle comme Ekoué
Mais l'espoir ne m'a jamais quitté
En attendant des jours meilleurs, j'ai résisté
Et je continue encore
Je suis le capitaine dans le bateau de mes efforts
J'n'attend rien du système, je suis un indépendant
J'aspire à être un gagnant donné perdant
Parce qu'on vient de la banlieue, c'est vrai, qu'on a grandi, non
Les yeux dans les bleus mais des bleus dans les yeux
Pourquoi nous dans les ghettos, eux à L'ENA
Nous derrière les barreaux, eux au sénat
Ils défendent leurs intérêts, éludent nos problèmes
Mais une question reste en suspens, qu'a-t-on fait pour nous même ?
Qu'a-t-on fait pour protéger les nôtres
Des mêmes erreurs que les nôtres ?
Regarde c'que deviennent nos petits frères
D'abord c'est l'échec scolaire, l'exclusion donc la colère
La violence et les civières, la prison ou le cimetière
On n'est pas condamnés à l'échec
Pour nous c'est dur, mais ça ne doit pas devenir un prétexte
Si le savoir est une arme, soyons armés, car sans lui nous sommes désarmés

Malgré les déceptions et les dépressions
Suite à la pression, que chacun d'entre nous ressent
Malgré la répression et les oppressions
Les discriminations, puis les arrestations
Malgré les provocations, les incarcérations
Le manque de compréhension, les peurs et les pulsions
Leur désir, de nous maintenir la tête sous l'eau
Transcende ma motivation
Nourrit mon ambition
Il est temps que la deuxième France s'éveille
J'ai envie d'être plus direct, il est temps qu'on fasse de l'oseille
C'que la France ne nous donne pas on va lui prendre
J'veux pas brûler des voitures, j'veux en construire, puis en vendre
Si on est livré à nous-même, le combat faut qu'on le livre nous même
Il ne suffit pas de chanter "regarde comme ils nous malmènent" !
Il faut que tu apprennes, que tu comprennes et que t'entreprennes
Avant de crier « c'est pas la peine ! Quoi qu'il advienne, le système nous freine ! »
À toi de voir ! T'es un lâche ou un soldat ?
Entreprends et bats-toi !
Banlieusard et fier de l'être
On n'est pas condamné à l'échec diplômés, éclairés ou paumés
En 4x4 en tro-mé, gentils ou chant-mé
La banlieue a trop chômé, je sais c'que la France promet
Mais que c'est un crime contre notre avenir que la France commet
C'est pour les discriminés, souvent incriminés
Les innocents, qu'ils traînent comme de vrais criminels
On a l'image des prédateurs, mais on est que des proies
Capables mais coupables et exclus de l'emploi
Si j'rugis comme un lion c'est qu'j'compte pas m'laisser faire
J'suis pas un mendiant, j'suis venu prendre c'qu'ils m'ont promis hier
Même s'il me faut 2 fois plus de courage, 2 fois plus de rage
Car y'a 2 fois plus d'obstacles et 2 fois moins d'avantages
Et alors ?! Ma victoire aura 2 fois plus de goût
Avant d'pouvoir la savourer, j'prendrai 2 fois plus de coups
Les pièges sont nombreux, il faut qu'j'sois 2 fois plus attentif
2 fois plus qualifié et 2 fois plus motivé
You might also likeSi t'aimes pleurer sur ton sort, t'es qu'un lâche, lève-toi et marche

Banlieusard et fier de l'être
On n'est pas condamné à l'échec !

On est condamné à réussir
À franchir les barrières, construire des carrières
Regarde c'qu'ont accompli nos parents
C'qu'ils ont subi pour qu'on accède à l'éducation
Où serait-on sans leurs sacrifices ?
Comme Mahmoud pour Thays.....
Bien sûr que leur travail a du mérite
Ô combien j'admire nos pères
Manutentionnaires mais fiers
Si on gâche tout où est le respect ?
Si on échoue où est le progrès ?
Chaque fils d'immigré est en mission
Chaque fils de pauvre doit avoir de l'ambition
Tu peux pas laisser, s'évaporer tes rêves en fumée
Dans un hall enfumé
À fumer des substances qui brisent ta volonté
Anesthésient tes désirs et noient tes capacités
On vaut mieux que ça !
Rien n'arrête pas un banlieusard qui se bat
On est jeunes, forts et nos sœurs sont belles
Immense est le talent qu'elles portent en elles
Vois-tu des faibles ici ?
Je ne vois que des hommes qui portent le glaive ici
Banlieusards et fiers de l'être
On est pas condamnés à l'échec !

Ce texte je vous le devais
Même si je l'écris le cœur serré
Et si tu pleures, pleure des larmes de détermination
Car ceci n'est pas une plainte, c'est une révolution !

Apprendre, comprendre, entreprendre, même si on a mal
S'élever, progresser, lutter, même quand on a mal
Apprendre, comprendre, entreprendre, même si on a mal
S'élever, progresser, lutter, même quand on a mal
Apprendre, comprendre, entreprendre, même si on a mal
S'élever, progresser, lutter, même quand on a mal

Banlieusards, forts et fiers de l'être
On est pas condamnés à l'échec9Embed
Date : 2012-11-09
PageViews : 98455
Dernier MC Lyrics[Couplet 1: Kery James]
Kery James est de retour, pose le micro t'es fou
Et si tu veux me faire taire, pose de la nitro, c'est tout
Tu peux assassiner l'homme, mes écrits te survivront
Mais on ne tire pas au gomme-cogne sur le dernier MC vivant
Pop-pop c'est le retour du rap français
Qui fait bouger les cœurs et les têtes avant les fessiers
1 pour l'éducation car sans elle pas d'élévation, encore moins de révolution
Qui prétend faire du rap sans prendre position ?
Eh ! Ça n'a pas de sens, j'suis venu en secouriste
Réanimer les consciences que les faux MCs abrutissent
Trop grande est notre influence dans les quartiers à hauts risques
À part compter leur redevance, à quoi leur rimes aboutissent ?
Tu sais c'que j'pense des pseudos-gangsters
En quête d'une seule réponse : qui sera le plus riche du cimetière ?
Tu retardes pas l'temps avec ta Rolex, MC
T'es quand même mort dans un cercueil Gucci
[Couplet 2: Kery James]
Eh ! La rue me soutient, la rue se souvient
Depuis "La Vie est brutale", elle sait qu'j'suis sur une mission
Je n'ai jamais baissé mon futal au détriment de mes ambitions
Et même quand j'étais plongé, dans un nuage de fumée
J'avais déjà mal au cœur en chantant le Ghetto Français
J'étais bloqué dans l'Impasse sur une voix à Deux Issues
Tant que les miens ne seront pas en place, pour moi le combat continue
Banlieusard et fier de l'être, eh ! Tu sais que j'représente
Ma Vérité contre un chèque ? Quoi, crois-tu que je plaisante ?
J'suis lié au hardcore, et j'le serais jusqu'à la mort
Thug life, hardcore jusqu'à la mort
Génération Sacrifiée, demande à mon frère des Comores
Vingt ans de carrière, vingt ans de classiques, t'y-t'y-t'y es
Ils se demandent comment faire taire le plus africain des An-ti-tillais
Tout le monde ne peut pas le faire et rester-ter-ter entier
Fais-fais un pas en arrière, ou tire au canon sci-scillé
Rappelle toi qu'en 2006, personne ne voulait me si-signer
Que disait-on dans les maisons de disque ? "Kery James c'est-c'est terminé"
Mais eux se sont faits-faits virer, quant à moi, j'ai pas fini
Et si le public me suit : 2013 j'serai à Bercy

[Couplet 3: Kery James]
Pour devenir un MC suffit pas d'en avoir l'ambition
S'exhiber dans la rue, à moitié nu en faisant des tractions
Le truc tourne vite en rond quand t'as que la haine comme inspiration
À quoi bon faire des menaces si tu rappes des dépositions ?
Frangin, y'aura pas de refrain et y'en aura pour tout le monde
Les prédateurs ont faim mais j'suis un agneau qui sait se défendre
Le brutal peut être la fin, je sais que je risque de me faire descendre
Et qu'ça peut sentir le sapin bien avant le mois de décembre
Mais on ne peut pas plaire à tout le monde sauf en étant hypocrite
Y'en a qu'ont toujours pas digéré ma lettre à la République
C'est la vérité qu'ils refusent car cette lettre n'est qu'un miroir
Le jour où je présente mes excuses, c'est qu'je fais de l'humour noir
You might also like[Couplet 4: Kery James]
Tant mieux si ça les gêne, mais les miens s'y sont reconnus
Et pour appuyer le système, t'auras toujours deux-trois vendus
T'auras toujours des traîtres et des négresses de maison
Qui pour quelques privilèges t'expliqueront que le maître est bon
T'auras toujours des envieux qui pour se démarquer
Se positionneront contre en espérant se faire remarquer
Observe leur arrogance et devine leur soif de pouvoir
Moi j'entends leur ignorance même quand ils étalent leur savoir
Les Noirs sont affaiblis, oui, parce qu'ils sont désunis
Le premier "J" qui nous ronge, c’est le "J" de la jalousie
Mais tu manques d'humilité pour remettre en question tes méthodes
Pour toi la révolution ne peut avoir lieu que sous tes ordres
Mais j'ai déjà un prophète, je n'ai pas besoin de gourou
On n'a pas le même combat, on ne frappe pas avec les mêmes coups
Tu es manipulé, tu brises l'unité
C'est par des nègres comme toi que Malcom X fut assassiné

[Couplet 5: Kery James]
Il y aura toujours des ignorants, des lâches et des racistes
Des skins aux cheveux longs sous l'étiquette nationaliste
Entre la haine des autres et la fierté de soi il y a qu'un pas
Entre ma joue gauche et ma joue droite il y a mon bras
Il n’peuvent qu'agiter le leurre du racisme anti-blanc
Comme quoi il n'y a pas de couleur pour brandir de faux arguments
Alors j'rappe : 1 Pour mes babtous, car on a besoin d'unité
Pour faire face au système qui veut diviser pour mieux régner
J'ai brisé mes chaînes et je ne cherche pas à être assisté
Je ne fais qu'évoquer l'histoire mais je ne vis pas dans le passé
En parlant de passé, puisque les colonies c'est fini ;
Expliquez-moi ce que les soldats français faisaient en Libye
[Couplet 6: Kery James]
Vous apportiez la Démocratie
C'est ce que croient les incultes que vos médias ont abrutis
Qui ? Qui travaille pour qui ? Qui domine ?
Qui est Bernard-Henry Lévy, qui le nomine ? Qui ?
Qui répand toutes ces salades ?
Qui veut faire de Damas le nouveau Bagdad ?
Qui détruit les tombes des Saints sur le sol libyen ?
Qui prend en otage le peuple malien ?
Qui sont ces mercenaires ? Qui les finance ?
Qui profite de ces guerres ? Quelles sont leurs conséquences ?
Qui distribue les rôles ? Qui décide ?
Pourquoi l'OTAN ne se déplace que pour certains génocides ?
Que se passe-t-il en Birmanie ?
Pourquoi les médias font un déni ?
Qui veut enflammer le Monde Musulman ?
Qui veut répandre le sang par la provocation ?
Qui manipule les masses, qui déstabilise ?
Qui brandit le voile islamique pour cacher la crise ?
Eh ! L'heure est grave (grave)
Le Monde a pris un tournant, les vrais le savent (savent)
Pour le reste du troupeau brutal sera le réveil
La France c'est mieux sans Nico, mais au final ça sera pareil
Te fais pas d'illusion va falloir passer à la caisse
Tu vas t'endormir en France et te réveiller en Grèce
S'il y a eu un Printemps Arabe, il se peut que demain
La prochaine révolution soit un Printemps Européen

[Outro: Kery James]
Je suis un MC
Ma tâche est accomplie lorsque le peuple me dit "merci"
N'est pas MC qui veut, mon R.A.P. a quelques préceptes
Respecte ces quelques règles si tu veux en être, elles sont au nombre de sept :
1 - Tu ne dois dire que la vérité
2 - Fais primer la qualité sur la quantité
3 - Fais ton choix entre le respect et le succès
4 - Applique la première, t'auras pas besoin d'être vulgaire
5 - Ne suis jamais la mode
6 - Allie le fond et la forme en respectant tes propres codes
7 - Ne baisse jamais ton froc même si...
Ça les choque et que tu dois être le dernier MC !8Embed
Date : 2013-07-30
PageViews : 89081
Le mystère féminin Lyrics[1er couplet : Kery James]
Derrière chaque homme y'a une femme
Tout comme derrière chaque "je t'aime" devrait y avoir une flamme
Nos villes sont pleines de reines sans roi
A qui on fait subir des peines sans droit
On ne sait vivre avec, mais peux-tu vivre sans Elle ?
Sombre comme une rose sans couleur ou un oiseau sans aile
On y comprend rien, même en changeant d'angle de vue
Le Mystère féminin serait-il notre mystère le plus connu ?
Il est facile de séduire et de rendre une femme amoureuse
Mais comment se conduire quand tu veux rendre une femme heureuse ?
Des mots sans pensée, et des rancunes inavouées
La Femme a ses raisons du cœur qu'on ne saisit jamais
[Refrain : Imany]
You will never know
I will never show
What I feel
What I need from you, no !
You will never know
I will never show
What I feel
What I need from you

[2ème couplet : Kery James]
On leur donne si peu mais on attend tout d'elles
Alors notre vie à deux aboutit souvent à un duel
On rêve de ne faire qu'un, mais la question c'est "Lequel ?"
Depuis quand l'égoïsme peut se conjuguer au pluriel ?
La Femme est surprenante, même son silence est un cri
En plus de l'écouter on devrait deviner ses non-dits
Doucement nous séparer comme les sentiments et l'esprit
Et au fond nous somme liés, j'dirai comme le Jour et la Nuit
Nous sommes condamnés à accepter les compromis
Même si c'est se contenter de la moitié de se qu'on s'est promis
Loin de l'insouciance et de l'ignorance des premiers jours
Sur les routes de la différence on peut encore croiser l'amour

[Refrain : Imany]
You will never know
I will never show
What I feel
What I need from you, no !
You will never know
I will never show
What I feel
What I need from youYou might also like6Embed
Date : 2016-07-14
PageViews : 87550
Racailles Lyrics[Intro]
Vous en avez assez, hein ? Vous en avez assez d'cette bande de racailles. On va vous en débarrasser

[Couplet 1]
Racailles ! On devrait vous nettoyer au Kärcher
Le jour où le peuple se réveille vous allez prendre cher
Racailles ! On a le sentiment qu'aller voter
C'est choisir par lequel d'entre vous on veut se faire entuber
Racailles ! Républicains ou PS
Rangez vos promesses dans vos sacs Hermès
Racailles ! Vous n'avez jamais connu la précarité
Vous vivez à l'écart de nos réalités
Racailles ! La rue le pense, j'le mets en musique
Et pour ceux qui l'ignorent encore j'le rends public
Je n'soutiens aucun parti, j'marche plus dans vos combines
Vos programmes électoraux ne sont que des comptines
Racailles ! On prend les mêmes et on recommence
Les mêmes promesses, les mêmes mensonges
Les mêmes tapent dans la caisses, les mêmes plongent
Les mêmes sont dans la hess, les mêmes mangent
Racailles ! Les mêmes menteurs trafiquent les mêmes comptes
Les mêmes commis au service des mêmes pontes
Les mêmes fils de pauvres sont incarcérés
Les mêmes fils de riches sont formés pour régner
En attendant qu'un homme du peuple émerge
C'est rare de trouver un élu avec un casier vierge
Ma haine du système est toujours intacte
Lequel d'entre eux peut jeter la pierre à Cahuzac ?
Racailles ! Claude Guéant, Racailles ! Balkany, Racailles ! Jean-François Copé
Racailles ! Philippe Bernard, Racailles !, Harlem Désir, Racailles !, Alain Juppé
Racailles ! Tous ceux que j'ai cité ont été condamnés
Ce sont les mecs de cités qu'ils traitent comme des damnés
Racailles ! Vous étiez choqués par le groupe Tandem
Vous faites la même à la France, mais jusqu'à ce qu'elle saigne
Jusqu'à ce qu'elle coule comme la Grèce ou l'Italie
Vous avez meurtri le pays jusqu'à l'agonie
Racailles ! Cumul des mandats jusqu'où vous irez ?
Est-ce le cumul des salaires que vous désirez ?
Racailles ! Comme toute la France d'en bas j'crois plus aux politiciens
J'continue le combat, j'crois au réveil citoyen
Racailles ! Pour changer les choses il faut le vouloir
Vous n'avez pas de cause profonde si ce n'est le pouvoir
Racailles ! Vous faites de la politique sans conviction
Parfois vous en faites même pour éviter la prison
Racailles ! En costume-cravate sont les vrais voyous
Vous ne croyez plus en rien, plus personne croit en vous
Racailles ! Y'a qu'à observer les taux d'abstention
Faut pas trop prendre les gens pour des cons, attention
Racailles ! Sentez-vous le vent tourner comme vos vestes ?
Entre vous et la rue, y'a plus que les CRS
Racailles ! A bout de souffle, votre système est dans un cul de sac
A essayer de se débattre, comme un cul d'jatte
Racailles ! Vous êtes élus pour un truc, vous ne le faites pas plus
Vous faites l'inverse, en plus ça ne vous gêne pas
Racailles ! Et si le peuple a l'idée de se rebeller
Vous disposez d'une armée de flics bien dressés et zélés
Racailles ! Le dialogue social gît dans un cercueil
Les keufs tirent aux flashballs, tu peux y perdre un œil
Racailles ! Vous faites monter le sentiment anti-policier
Usez de la police comme d'une armée privatisée
[Interlude]
Le politique, qu'il soit femme ou homme, pour l'instant, peut-être que demain j'aurais changé d'avis, il sert plus à rien, c'est un prestataire de service. Ces putains de dettes, là, qui emmerdent tout le monde, qui mettent les peuples à plat, qui les mettent à genoux et ainsi de suite, on n'arrive pas à les éliminer, comme vous les politiques : vous arrivez pas à les faire éliminer, ces putains de dettes... Parce que la banque elle est plus forte que vous !

[Couplet 2]
Racailles ! Tout le monde le sait c'est une évidence
Vous êtes complètement soumis à la finance
Racailles ! Vous votez les lois que les riches ordonnent
Après le 49.3 plus rien ne m'étonne
Racailles ! On travaille plus mais on gagne moins
On attend juste le printemps européen
On cotise pour des retraites qu'on ne verra peut-être jamais
Tout l'argent qu'on fait rentrer vous nous le reprenez
Racailles ! Chaque fin de mois à découvert
On a l'impression d'être esclave du système bancaire
Racailles ! Même les riches connaissent le jeu, jouissent des niches fiscales
Les petites PME croulent sous les charges sociales
Racailles ! Radar, on paye !
Péage, on paye ! Pollution, on paye !
Racailles ! Oh ! Qu'est-ce que vous faites avec tout ce fric ?
Que foutait Eric Zemmour sur une chaîne publique ?
Racailles ! Payer pour propager sa haine
Semer des graines récoltées par le FN
Pour vous même Marine Le Pen est devenue fréquentable
Quiconque combat l'Islam peut s'asseoir à votre table
Racailles ! Incapables de gouverner vous divisez
Racailles ! Incapables de rassembler vous stigmatisez
Racailles ! Aveuglés par le pouvoir vos cœurs sont voilés
Beaucoup plus que le visage de cette femme voilée
Racailles ! Tous vos prétendus principes de laïcité
Ne concernent pas cette saoudienne sur les Champs Elysées
Pour vous tout se négocie, tout est question de gent-ar
Vous êtes même prêts à livrer les banlieues au Qatar
Racailles ! Votre jeu est trouble
Racailles ! Votre discours est double
Racailles ! Au pays dit des droits de l'Homme
Racailles ! L'Etat d'urgence est devenu la norme
Et vous prétendez faire la leçon au monde entier
Imposer la démocratie à coups de mortier
Sans pitié vous avez buté Kadhafi
Aujourd'hui dans quel état se retrouve la Libye ?
Racailles ! La rue le sait, j'le met en musique
Vos médias le taisent, j'le rends public
J'vous tiens tête comme un mec des Minguettes
Est-ce le genre de texte qui peut me valoir une fiche S ?
You might also like[Couplet 3]
Droit dans mes bottes, je n'baisse jamais mon froc, la tête haute j'suis intègre
J'fais du Hip-Hop, vous appelez ça de la musique nègre
J'sors en indé, tu m'verras plus jamais mettre les pieds à Skyrock (Jamais, jamais)
Ils n'aiment pas c'que je suis, c'que je défends, c'que je porte, c'est réciproque
Ils ont travesti le R-A-P
Je fais parti des rescapés
Ils ont encensé la médiocrité
Ils ont fait du Hip-Hop de la variété
Ils ont joué les clashs pour nous diviser
Tant que ça fait de l'audience, on peut s'allumer
Quand un rappeur se fera buter
Ils organiseront un concert au nom de la paix
Yeah ! J'fais d'la musique contestataire
Vous vendez des espaces publicitaires
Racailles ! J'me suis sacrifié pour mes p'tits frères
Vous vous jouez des trucs qui les envoient au cimetière
Racailles ! Fric et violence dans vos playlists
Vous abrutissez les miens, ça plait aux élites
Racailles ! Vous vous êtes servi de moi, j'me suis servi de vous
Pour que mon message passe au plus grand nombre, maintenant j'peux le faire sans vous
J'ai un public qui me soutient
J'ai fait des choses, le peuple s'en souvient
La rue vous vomit, j'le rends public
Rien n'a changé depuis Lettre à la République13Embed
Date : 2016-03-11
PageViews : 78433
Mouhammad Alix Lyrics[Couplet 1]
Ni devant les médias, ni devant le proc'
Ni devant les keufs, ni devant Skyrock
Ni devant le banquier, ni devant les profs
Je suis resté entier je n'ai pas baissé mon froc
J'ai brisé les portes à la force de mon talent
J'ai fait rentrer tous mes potes dans le salon
J'ai connu l'odeur de la rue en l'inhalant
J'ai connu la dureté du front en y allant
Tu m'parles de qui ? Est-ce qu'on se connait ?
Est-ce que t'es trop petit ou est-ce que je te regarde du sommet ?
Je t'entends parler de crimes que tu commets
Je t'ai jamais croisé dans la rue quand j'y zonais
J'écoute ces rappeurs s'inventer des vies
Ils ne verront jamais la moitié de ce que je vis
Ne feront jamais la moitié de ce que je fis
Ne prendront jamais tous les risques que j'ai pris
[Pré-refrain]
J'ai toujours eu plus de talent qu'eux
Ils me reconnaissent quand ils parlent entre eux
Sans ma fierté je serais plus riche qu'eux
Sans mon honnêteté je serais plus vide qu'eux
Fierté, Courage, Honneur, Noblesse
Voilà ce que souhaite tout mec de tess
Parole donnée égale promesse
Les vrais bonhommes s'y reconnaissent

[Refrain]
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
You might also like[Couplet 2]
Ni devant le dollar, ni devant l'ennemi
Ni devant le pouvoir, ni devant le FMI
Jamais je ne renierai mes convictions
J'ai plus de fierté que je n'ai d'ambition
Ni fils de rentier, ni fils de bourgeois
Pur mec de cité, déter' mais courtois
Faudrait une balle pour m'envoyer au tapis
Je suis né noir je vois la vie en kaki
Le succès après, les miens d'abord
Ils reconnaîtront ce que j'ai fait à ma mort
On marque ce monde en fonction de ce qu'on y laisse
Ils font des discours je fais l'ACES (fais l'ACES)

[Pont]
Comme Coluche ou Balavoine
En hélicoptère ou en bécane
J'irai jusqu'au KO
Je suis prêt à rester sur le carreau
Comme on dit chez moi je suis paro
Je rends les coups je ne sers pas de pao
Je partirai les pieds devant
Ils voudront cracher sur ma tombe comme Boris Vian

[Couplet 3]
20 ans de carrière je n'ai jamais reçu de Victoires de la Musique
J'en ai rien à faire je peux remplir Bercy parce que j'ai un public
Je viens de la rue
Pour rentrer en guerre j'attends pas que le gong sonne
Qu'est-ce que t'as cru ?
Le combat continue jusqu'à Parkinson
Je sais d'où je viens, pour qui je me bats
Pro-palestinien, comme Mandela
Je lâche rien comme Lumumba
Je garde la tête haute donc je prends des coups bas
[Pré-refrain]
Fierté, Courage, Honneur, Noblesse
Voilà ce que souhaite toute meuf de tess
Parole donnée égale promesse
Les vraies guerrières s'y reconnaissent

[Refrain]
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille

[Pont]
Je suis dans les cordes je fais semblant d'être sonné
Ils donnent tout ce qu'ils ont en espérant me voir tomber
Pour l'amour des miens je ne peux pas abandonner (jamais, jamais, non jamais)
Je ne lâcherai rien même si tu me vois tituber

[Couplet 4]
Puis soudain je réplique
Comme l'abeille je les pique
Sous mes gants j'ai des briques
Chaque coup peut les rendre amnésiques
Je t'explique je fais pas ça pour le fric
Je fais pas ça pour le chiffre
Respire je fais du rap athlétique
Authentique comme ce groupe à 3 lettres
La République ne digère pas ma lettre
Ils préfèrent fermer les yeux sur nos mal-êtres
C'est toujours les mêmes che-ri aux manettes
Corps diplomatique, trafics, mallettes
Pendant que les nôtres s’entretuent pour des barrettes
Strass, paillettes
Stress, palettes
Pauvres dignes, contre bourgeois malhonnêtes

[Pré-refrain]
Je suis dans les cordes je fais semblant d'être sonné
Ils donnent tout ce qu'ils ont en espérant me voir tomber
Pour l'amour des miens je ne peux pas abandonner (jamais, non jamais, non)
Je ne lâcherai rien même si tu me vois tituber

[Refrain]
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Je suis Mouhammad Alix
Ils font des singles je fais des classiques
Vole comme un papillon pique comme une abeille
Lequel de vous prétend éteindre le soleil ?
Vole comme un papillon pique comme une abeille8Embed
Date : 2013-01-01
PageViews : 66532
94 c’est le Barça Lyrics[Intro]
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les rudeboys...

[Refrain]
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
[Couplet 1]
Neuf-Quatre c'est le Barça, devine qui tient l'brassard
Orly, Syrie-Gaza, Port-au-Prince, Brazza
Feinte de corps, p'tit pont, imite-moi fiston !
J'ai réussi sans piston et sans 3.5.7 Python
Passements de jambes, roulette, dans la surface j'pénètre
Grosse frappe dans les six mètres, punchline dans la lunette
On aime ce qu'ils détestent, ils détestent c'qu'on aime être
94 3-3 Val de mitraillettes

[Refrain]
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça

[Couplet 2]
Je n'joue que pour marquer, les jaloux veulent me tacler
J'sais pas si t'as remarqué, mais ton Ballon d'Or il est plaqué
Jette ton flow il est claqué, même ta vie elle est calquée
Nous on s'est mis à rapper pour ne pas être déférés au parquet
Ça parle d'illé-d'illégal, ça prétend dealer-dealer grave
Ça raconte que des-que des fables, ça fait les-fait les braves
Ça rêve de saigner-saigner l'black mais leur CD c'est des blagues
Messieurs prenez-prenez garde, vous êtes relé-relégables
You might also like[Refrain]
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
[Pont]
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les rudeboys...

[Couplet 3]
Neuf-Quatre c'est une mentale, ce n'est pas juste un code postal
Demande à Ménez comme c'est brutal, comme Valdès faut le pare-balle
Le respect il est vital, le pénalty y est frontal
Les coup-francs s'tirent en rafale, il t'faut du cran comme Abidal
Coup d'tête on te Zidane, high-kick on te Zlatan
Transfert on te banane, Marseille-Paname
Le game est physique-physique, l'arbitre c'est le légiste-légiste
Les tireurs sont d'élite-d'élite, la mort est subite-subite
Paris c'est magique disent-ils, parfois c'est tragique-tragique
Grosse prod inédite, Stan-E Music

[Refrain]
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
[Refrain]
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
Neuf-Quatre c'est le Barça, Neuf-Quatre c'est le Barça
[Pont]
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
C'est pour les rudeboys, c'est pour les rudeboys...
[Outro]
C'est pour les rudeboys, c'est pour les cailles-ra aussi
113 Clan, Different Teep tuent au vocal avec le son qui punit
Check ma position face au Show Bizness
Sound boy test, sound boy test2Embed
Date : 2016-01-08
PageViews : 65658
Vivre ou mourir ensemble Lyrics[Couplet unique]
Il est naturel d'avoir peur, de là naît le courage
Comment rêver en couleur quand l'futur n'annonce que l'orage
Le bonheur que l'on bricole disparaît dans la grisaille
Que nos espoirs s'isolent de la folie qui les cisaille
Ensanglantées d'amertume, des journées de ténèbres
Aux aurores teintées de brumes, exhume des rancunes funèbres
Une chorale de sanglots, chantonne nos afflictions
Transporte nos fardeaux, fredonne nos désolations
La haine nous fait du pied, nous propose une danse
Mortelle et rythmée, au tempo de nos vengeances
Si les rêves de paix, sommeillent certainement en chacun
On peut perdre son humanité dans un labyrinthe de chagrin
Comment raisonner, face aux soldats de la démence
La peur nous fera prisonnier des ennemis de la clémence
Architectes de la destruction, maçons de l'horreur
Cultivateurs d'abomination, qui confondent beauté et laideur
Mémoire et aigreur, désir de justice et fureur
Tirent sur la foule des balles aussi aveugles que leur cœur
Plongés dans l'excès, noyés dans la vanité
Les plus ignorants se croient l'élite de l'humanité
Les folies de la colère, nous révèlent à nous-mêmes
On n'sait c'que l'on tolère, qu'une fois face à l'extrême
Un seul tonnerre de violence, assourdit nos beaux discours
Et nous v'là prêt à jeter la France dans la guerre civile d'Eric Zemmour
C'est le jeu de la division, du commerce, de la terreur
Comment faire sombrer la Nation dans la déraison puis l'horreur
Des chefs d'orchestre sordides, instrumentalisent nos peines
De piètres cupides qui détestent plus qu'ils n'aiment
Ceux qui désirent l'affrontement, souvent ignorent sa réalité
Leur arrogance n'a d'égal que leur lâcheté
Ils soufflent sur des braises, planqués dans leur confort
Nous chantent la Marseillaise tant que la mort reste inodore
Ils pensent la guerre, mais ne porteront jamais le treillis
Quand on manquera de cimetières, ils fuiront le pays
Le laissant livré à lui-même, à feu et à sang
Derrière les couleurs du drapeau se cachent ces ennemis de la Nation
Semeurs de troubles, fourbes, névrosés
Cracheurs de venin au cœur sclérosé
Racistes décomplexés qui conceptualisent la haine
Mais même les Nazis avaient leurs propres intellectuels
Tirons des leçons du passé, y'a même pas 100 ans l'impensable est devenu vérité
Leurs paroles mettent des mots sur ce que leur cœur souhaite en secret
Ils n'se sentiront apaisés que lorsque les musulmans seront traqués
Lorsque les musulmans seront brusqués, persécutés pour leurs choix
Lorsque les musulmans seront parqués, exécutés pour leur foi
Ils veulent nous plonger, dans une guerre totale sans lendemain
En cela les terroristes et eux, poursuivent le même dessein
À bout d'souffle, la France est en apnée
Maintenant on s'rend compte à quel point précieuse est la paix
Faut-il perdre un bienfait pour en apprécier la valeur ?
Faut-il s'approcher du feu pour en constater la chaleur ?
Dans c'monde globalisé, Bagdad n'est plus si loin
Et nous n'avons qu'effleuré l'horreur de leur quotidien
Brutal est le réveil de nos années d'insouciance
Combien de peuples s'éveillent, chaque jour sous l'état d'urgence
Emplis de compassion, quand la terreur nous assiège
On a d'autres préoccupations que de jouir de nos privilèges
De la Libye à la Syrie, ils reproduisent les mêmes erreurs
Leur politique extérieure nous fait saigner de l'intérieur
Expansion guerrière, à peine maquillée
Ambitions pécuniaires, sous couvert d'humanité
Condamnations arbitraires puis silences injustifiés
Utilisation vulgaire du concept de liberté
Pour la survie des vôtres, est-c'que la mort des autres est vitale ?
Des frappes chirurgicales, ah bon ? Sur un hôpital !?
Comment condamner ici, tout en finançant là-bas ?
Nous sommes otages de vos jeux de pouvoirs que vous faites passer pour des combats
Du sang sur les mains, du pétrole dans la rétine
Les prétendus droits humains, chaque jours ils les piétinent
Soutiennent ceux qui les combattent, combattent ceux qu'ils soutiennent
Démagogues bureaucrates, politique schizophrène
[Outro]
La haine nous colle comme une ombre
Depuis qu'les faucons tirent sur les colombes
J'essaie encore de me montrer aimant
Un sain d'esprit gouverné par des déments
On n'a plus pied dans cette mer de sang
Nos désirs de paix nagent à contre-courant
La pluie a beau tomber sur les cœurs asséchés
On voit rarement fleurir les rochers
La paix n'est qu'un cessez l'feu
Car certains rient de c'qui nous émeut
Pendant qu'les fous tailladent des innocents
Je m'évade dans le sourire d'un enfant
Chacune de nos nuits attend son soleil
Faut-il que l'on meure pour quitter le sommeil ?
On n'a plus l'choix et il me semble
On doit vivre ou mourir ensembleYou might also like10Embed
Date : 2012-12-22
PageViews : 62259
Dernier MC (Remix) LyricsOuais j'pratique le rap hardcore
Sur violent breakbeat...

[Couplet 1 : Lino]
Sur violent breakbeats, j'viens remettre l'heure sur la pendule à Flavor Flav'
Insolent, j'dévore le beat, ça s'agite Quai des Orfèvres
C'est tragique c'que j'vais leur faire, c'est mon hymne
Mets le plus fort le son, c'est l'bordel, Maître de Cérémonie
Ma voix les pénètre, lance une roquette sur l'ambulance
Tefa, donne-moi une mesure de silence pour la concurrence
...
Ma rage a d'l'endurance dans l'secteur
Le réel dépasse la fiction, on court plus vite que ses acteurs
Si l'savoir est un gun, mec y'a plus qu'des armes enrayées
La mort est DJ, l'histoire s'répète, le disque est rayé
La mort est DJ, l'histoire s'répète, le disque est rayé
La mort est DJ, l'histoire s'répète, le disque est...
Donne-moi un scratch que j'sorte le hip-hop de son linceul
Je serai l'dernier putain d'MC s'il doit en rester un seul
[Couplet 2 : Tunisiano]
J’t'explique : j'fais de la 'zique, c'est mon big love
Un kif mais j'veux du bif, j'suis pas l'héritier à Steve Jobs
À la quête d'un idéal, j'voudrais qu'mes paroles te délivrent
Poser mon doigt où ça fait mal, t'inciter à ouvrir des livres
J'suis pas assistante sociale, j'ai pas d'conseil à t'donner
J'aime pas voir des mères qui chialent, j'suis pas là pour mythonner
Lisez entre les ratures, vos œillères vous font mentir
Petit frère brûle des voitures : preuve qu'il a des choses à dire
J'suis l'haut-parleur d'une jeunesse détestée
Et comme j'suis joueur, j'ai tout misé sur l'respect
Ma sagesse les heurte, à la craie j'fais les contours
Ils rappent des appels au meurtre, moi j'rappe des appels au secours

[Couplet 3 : R.E.D.K.]
J'ravive la flamme d'la clairvoyance pour qu'le brasier du doute s'éteigne
Là pour stopper l'incendie, non pas pour souffler sur les braises
Langue de Molière dans mes couplets, vieux réflexe d'analphabète
Les rappeurs imberbes veulent me toucher pour prendre du poil de la bête
J'mène ma vie comme je l'entends, ouais fais la sourde oreille
Dévoile les dessous d'la vérité sans faire dans la dentelle
Car j'pense qu'ils nous comprennent que vaguement
On est en plein cœur de la galère, si bien qu'on en entend ses battements
J'ouvre ma gueule car le silence n'influence pas
De plus les feux de l'ignorance sont tous attisés par les langues de bois
Quand j'écris mes textes, aucun cran de sûreté
Mes vérités blessent, si tu veux les écouter, appuie sur "plaie"
You might also like[Couplet 4 : Médine]
J'ai avalé leur temps d'parole, alors j'en chie des pendules
Quand on réfléchit au sens, ils jouent au jeu du pendu
J'ai la plume abrupte, taillée dans le bitume brut
La plume adulte, leurs artifices sont couverts par nos bruits d'obus
Celui qui paye l'orchestre choisit la partition
Moi j’hypothèquerai ma vie pour une simple partie d'son
Partisan de la lutte, je ne sais que parler d'ça
J'me sens un peu comme M'Bala dans une Bar Mitzvah
J'fais dans les BPM depuis le méconium
Mon cœur bat sans métronome, jamais ma rime n'est économe
J'trouve pas l'inspi' dans les zamal
Y'a pas qu'en mourant par un trou d'balle qu'on rentre dans les annales
[Couplet 5 : S.A.M.]
Écartez-vous faites de la place, réunion des meilleurs talents
Tu peux remonter ma trace : j'vais laisser du sang en passant
Ton rap n'a pas d'impact, c'est mentir si j'dis qu'ça n'pue pas
C'est comme les balles à blanc : ça fait du bruit, mais ça tue pas
La vie de rêve, ils t'la simulent, d'la coke plein les sinus
La vérité s'dissimule comme une mule dans un Airbus
Laisse béton leurs disquettes, "2ème France" bientôt mon disque, frère
J'serai jamais un produit marketing pour leurs disquaires
S'manger la vé-vé-vérité, c'est dur à avaler
Comment prôner les armes ? Mon poto s'est fait rafaler
C't'année c'est la guerre, même le soleil va fuir le beau temps
Moi j'ai pas à m'en faire, les derniers MC sont dans mon camp
[Couplet 6 : Scylla]
J'suis ni un leader ni un prophète, évite de m'placer sur l'trône
Si j'fous le feu et qu'j'brasse de l'air, j'serai toujours incapable de marcher sur l'eau
Si j'rappe c'est qu'je me bats comme je le peux, vieux
Si j'pouvais changer l'monde, j'aurais sûrement déjà pris une balle entre les deux yeux
Fonction MC : j'n'attends guère que l'fric ruisselle
J'parle d’entraide et de battre en retraite
Quand les masses s'engrainent dans les pires misères
Le marchand d'rêves et leur tire-ficelle
Pas l'temps d'faire dans les 50 Cent
Faut qu'j'parte en paix, j'veux pas qu'on me place en terre en cercueil Triple-XL
Te faire peur, c'n'est pas la question
Un vrai MC fait correspondre la qualité d'son cœur avec sa raison
Qui sait, là je rappe peut-être pour la dernière fois
Et si j'fais face à la lumière c'est pour qu'mon ombre reste derrière moi

[Couplet 7 : Ladea]
Où sont passés ceux qui avaient osé m'traîter d'sale conne ?
J'ai punchlines, rimes et flows en quantité pour l'Hexagone
Chacun-chacun sa pomme, chacun représente sa zone
Tefa, fous-moi acapella pour voir l'effet qu'ça donne
Pendant qu'tu persistes à gonfler ton muscle pectoral
J'hésite à déposer c'texte dans une urne électorale
Dis-leur c'est terrible-terrible quand les gens ouais comprennent mes rimes
Que y'a pas de légende, que des feuilles blanches qui me servent de compresses stériles
Punchlines et métaphores
Beaucoup vendraient leur mère pour rentrer dans les bacs du Virgin Megastore
J'crois qu'on est tous d'accord
Ça fait vingt piges ils disent qu'le rap est mort alors qu'en vrai il pète la forme

[Couplet 8 : Fababy]
La révolte de la banlieue : tu l'encaisses ou tu meurs
Dis-moi c'que tu sais, j'te dirai c'que t'ignores
La politique parle de nos rues, mais personne les visite
J'suis une touche noire sur un piano : une minorité visible
J'prends partie pendant qu'les autres sont figés
Comme un gardien d'but parano, j'me sens toujours visé
Si t'es enfermé, mes punchlines te délivrent
Le savoir est une arme, mais personne braque pour acheter des livres
Syndrome de Rosa Parks : j'veux pas m'asseoir au fond
Un peu comme Malcom X, j'risque de partir en sang
Tous les griots meurent, mais mes récits vont rester
Moi j'sais lire entre les lignes : j'suis l'fils d'une mère illettrée

[Couplet 9 : Orelsan]
Quand j'parle de doutes, j'parle d'espoir, j'parle de défier l'avenir
J'rappe c'que j'vois, j'parle de moi, j'suis les flèches et la cible
Plus personne contrôle plus rien : j'dois m'méfier des machines
T'es pressé d'percer, prends ma place : j'suis pressé d'être has been
Les médias retournent leur veste comme on change de jogging
Des grosses ficelles, des bobines, la médiocrité domine
J'peaufine, j’m'obstine, j'mets tout c'que j'ai #All-In
Prends un livre après chaque punch', apprends à lire entre nos lignes
Surenchère dans les gros titres parce qu'ils aiment bien s'faire peur
Si on est rentrés dans l'système c'est pour le craquer d'l'intérieur
Si tu veux jouer les puristes : rappe en latin
T'avances à rien, voilà pourquoi j'coupe tes sons avant la fin10Embed
Date : None
PageViews : 59308
À l’horizon Lyrics[Couplet 1 : Kery James]
T'es incarcéré mais un beau jour tu vas sortir
Te réinsérer et en fin de compte fonder un empire
Les regards accusateurs, tu t'en fous tu les feras mentir
T’as l'droit de devenir meilleur toi qu'a toujours connu le pire
L'espoir brille à l'horizon, laisse ses rayons t'éblouir
Quelque soient tes lésions, tu finiras par guérir
Tes rêves peuvent encore courir même en fauteuil roulant
L'espoir c'est comme un sourire dans ton cœur il prend son élan
Tu peux encore construire même sur des ruines
Tout recommencer, partir et changer de vie
Changer de vie, changer de ville, changer d’île, changer de vision
Savoir ce que c'est d'être libre, en t'évadant de ta propre prison
Le bonheur à l'horizon, faut juste pas être peureux
On s'trouve facilement des raisons pour ne pas être heureux
On s'invente des arguments pour ne pas être deux
Quoique cache l'horizon, ça vaut le coup d'être curieux
[Refrain : Corneille]
La victoire scintille à l'horizon
Même si on perd nos poètes
Ton histoire élèvera ton nom
Parti de peu rien ne t'arrête
Je te retrouverai
Sur le chemin de notre liberté
Je te retrouverai
Sur le chemin de notre liberté
Sur le chemin de notre liberté
Sur le chemin de notre liberté

[Couplet 2 : Kery James]
Il ou elle est parti, c'est p'têtre que tout vous sépare
Tu retrouveras l'harmonie dans un autre regard
Tu t'laisseras submerger par un amour torrentiel
Pour un feu allumé, il suffit parfois d'une étincelle
Un œil sur ton gamin, même si t'es seul à l'élever
T'en feras quelqu'un de bien, meilleur que tu ne l'as été
Même si t'as le cœur lourd, rêver ça rend léger
L'hiver finit toujours par se faire chasser par l'été
Gardez vos déceptions, rendez-nous nos espoirs
Ne parlez pas d'abandon, rendez-nous nos victoires
Ne séchez pas nos larmes non, rendez-nous nos sourires
Le bonheur à l'horizon, laissez-nous partir !
You might also like[Refrain : Corneille]
La victoire scintille à l'horizon
Même si on perd nos poètes
Ton histoire élèvera ton nom
Parti de peu rien ne t'arrête
Je te retrouverai
Sur le chemin de notre liberté
Je te retrouverai
Sur le chemin de notre liberté
Sur le chemin de notre liberté
Sur le chemin de notre liberté

[Pont : Corneille]
Notre passé, notre geôlier
Notre honte, notre prison
Notre mémoire est sans pitié
Moitié plaie, moitié guérison
À cette illusion, qu'est la fatalité
Tu sauras dire "Non" pour te réinventer
Toi et le passé, dure amitié
Mais la honte d'amour peut s'effacer

[Refrain : Corneille]
La victoire scintille à l'horizon
Même si on perd nos poètes
Ton histoire élèvera ton nom
Parti de peu rien ne t'arrête
Je te retrouverai
Sur le chemin de notre liberté
Je te retrouverai
Sur le chemin de notre liberté
Sur le chemin de notre liberté
Sur le chemin de notre liberté3Embed
Date : 2009-04-27
PageViews : 55333
Le retour du rap français Lyrics[Couplet 1]
Pose le micro, mon rap vient de mes entrailles
Mon rap porte une balafre, mon rap vient de mes entailles
Mon rap a une stature, une carrure, un charisme
Une voix, une pensée, il est Français, pas Kainry
Mon rap vient des caves khey, demi lune zoo khey
Orlyhood negro, pas Hollywood
Mon rap a quelque chose de trop vrai
Qui transcende les re-fré, les inspire au progrès
Mon rap, c'est du rap de pauvre, rap "tfou"
Sur vos goves, et vos loves, y a que la foi qui te sauve
Le Jour Dernier, mon rap a une croyance
J'rappe, je je rappe les yeux fermés mais mon rap a une clairvoyance
Mon rap a ses défauts, mais il marche vers la lumière
La vérité reste, tant qu'on reste, elle n'est qu'éphémère
20 ans que mon rap dur dure, brise les murs
Fracture les portes et les fémurs
Mon R.A.P, la tête haute, le torse bombé
La poitrine gonflée de courage, prêt à tomber, succomber
Au service des nôtres, car c'est le rap des sacrifices
Le tirailleur au front, face aux raps des artifices
C'est le rap des vrais hommes, des guerriers valeureux
Qui aimerait prendre à l'Etat, et redistribuer aux malheureux
C'est le rap de l'engagement, la fierté des banlieues
Et en fait, c'est le seul rap, qu'ils craignent sûrement en haut lieu
Y'a plus de thunes en France, depuis l'euro, on ne fait que survivre
T'étonne pas si l'atmoshpère est explosive
Les nouveaux riches se font rares, comme les espèces
Normal, le fisc a piégé l'ascenseur social
Tout le monde triche, pas pour gagner, mais pour exister
Tout le monde emprunte, personne n'achète, presque tout le monde est endetté
Les étudiantes se prostituent, tout le monde a faim
Sors tes thunes des banques, planque-les sous le lit, c'est la fin
Nos petits frères vendent de la dope, tapent de la coc', sont violents
Insolents, persuadés qu'on ne peut devenir riche qu'en volant
Les Noirs et les Arabes remplissent les prisons
Je fais du rap qui leurs proposent un autre horizon, j'ai mes raisons et j'ai raison
Je suis en direct de la rue, c'est le retour du rap réaliste
Ici y a pas de place pour ton rap capitaliste
Capi-capi-capitaliste, égoïste et narcissique
Toi et toujours toi, dans ton rap individualiste
Pop pop, c'est le retour du Rap Français
Pop pop pop, c'est le retour du re-noi foncé
Dur, ferme, franc, fière, fort
Hardcore, jusqu'à la mort
[Refrain]
Pop pop, c'est le retour du Rap Français
Pop pop pop, c'est le retour du re-noi foncé
Dur, ferme, franc, fière, fort
"Hardcore", "Jusqu'à la mort"
Pop pop, c'est le retour du Rap Français
Pop pop pop, c'est le retour du rap censé
Dur, ferme, franc, fière, fort
"Hardcore", "Jusqu'à la mort"

[Couplet 2]
Qu'ils posent le micro, leurs rap ne sait que frimer
De l'ego-trip, c'est tout ce que leur rap peut exprimer
C'est le bal masqué, pourquoi leur rap est costumé ?
Moi je fais du rap français, et c'est le rap des opprimés
Leur rap a la grosse tête, tourne autour de lui-même
Pendant ce temps, j’écris des textes qui sortent mes frères du système
Mon rap a une conscience, une chance et du bon sens
C'est pourquoi il a tendance à ne jamais suivre la tendance
Ne me cherche pas dans le troupeau, mon rap est un leader
Sans scroll ni vocoder, avec pudeur et profondeur
Mon rap, un guerrier avec une larme
Mon rap, un pacifiste avec une arme
Yeah, je suis un résistant
J'ai de l'amour pour la Palestine, je suis un militant
J'ai encore beaucoup de choses à apprendre, je suis qu'un étudiant
Mais comme y a beaucoup d'ignorants, je suis un enseignant
Je n'ai pas le choix, comme dit Béné, je porte une jeunesse sur mon dos
Que quelqu'un prenne ma place, parce que lourd est le fardeau
Courtes sont les euphories, mais constante sont les épreuves
Ceux qui ne font rien ont raison, j'ai tord parce que moi j'oeuvre
Un break, beat, un sample, un mc
J'suis Hip Hop malgré moi, un B-Boy sans le baggy
Tu comprends rien à mon rap ? T'es sourd, t'es comme Nagui
Faire des tubes sans contenu, j'peux pas, je laisse ça à Shaggy
Depuis mes premiers textes, je me suis opposé à l'Etat
Entre le système et moi, ça a toujours été la Vendetta
Insubordonné j'ai toujours été dans le combat
Avant de faire du rap, j'faisais du ragga, rappelle toi
Je ne veux pas aller au service militaire
Pour eux je ne veux pas faire la guerre, pour un morceau de terre
Non mais si je ne veux pas aller au service millilitaire
Là bas y a rien à faire, et dans mon quartier c'est déjà la guerre
You might also like[Pont]
Pull Up! Puisque mes textes ont du contenu, je peux les rapper a-cappella
Doucement balance le charley, que je fasse vibrer les favelas
Maintenant, fais péter la caisse claire
Même si c'est pas du dirty, c'est du sale rap révolutionnaire, yeah !
C'est le retour du rap français
Qui pousse les frères à penser, progresser et à avancer
A peine 1 an après, je remet ça, déjà
Je suis trop inspiré, j'ai trop faim de vrai p-ra
2009 : nouvel album, 'faut faire avec
Sur des prod' de Nino, je compte vous laisser à des kilomètres
Pas de répit, pas de quartiers, pas de pause
Pas de pitié, MC, pose ...

[Couplet 3]
Pose le micro, ton rap porte des ballerines
Tandis que mon étoile brille, au couleur de l'hémoglobine
Une chaussure pour Bush, un gros mollard pour Poutine
*Crachat*, je représente les frères qu'ils oppriment
Mon rap est Africain, parce que mon rap a une mémoire
Je suis comme Madame Taubira, j'aspire à connaître notre histoire
Les rappeurs parlent que de fric, du système sont des otages
Je me fous de ce que tu gagnes, ce qui m'importe, c'est ce que tu partages
Fais ner-tour, dans les cellules, Kery James est de retour
MC tombe ou recule, Mafia K'1 Fry, Street Lourd
A l'ombre du show-business, le soleil s'est levé
C'est le retour des vrais, c'est le retour du rap français
[Refrain]
Pop-pop, c'est le retour du Rap Français
Pop-pop-pop-pop, c'est le retour du r-noi foncé
Dur, ferme, franc, fier, fort
Hardcore jusqu'à la mort
Pop-pop, c'est le retour du Rap Français
Pop-pop-pop-pop, c'est le retour du rap censé
Dur, ferme, franc, fier, fort
Hardcore jusqu'à la mort

[Outro]
Dès que je rentre dans la cabine, ça-ça sent le classique
Je rappe tellement bien, qu'on dit que je rappe mal
Dès que je rentre dans la cabine, ça-ça sent le classique
Les rappeurs lâchent le Hip-Hop, pour la Tecktonick
Je rappe, tu sais même pas ce que je vous réserve
Hardcore jusqu'à la mort
Dès que je rentre dans la cabine, ça-ça sent le classique
Tu-tu sens que le prochain album va faire mal, très-très-très mal !

Paroles rédigées et expliquées par RapGenius France4Embed
Date : None
PageViews : 54011
Lettre à mon public Lyrics[Intro]
Thug Music, 1er Avril 2009

[Couplet 1]
Avant mon départ fallait que j'écrive une lettre à mon public
De la part du poète noir, Kery james le mélancolique
En toute sincérité, parce que vous le méritez
Je n'ai que la vérité en échange de l'amour que vous me portez
Uniquement pour ceux qui m'aiment réellement
Pleurent en écoutant mes chansons
Ceux qui me défendent comme si nous étions du même sang
Ceux qui dans leur cœur ont pour moi de la compassion
A ceux qui me devinent, peuvent déceler mon mal-être
Percevront les nuances et les sens cachés dans chaque lettre
À ceux que j'ai décrit, à ceux que j'ai écrit
Comme si mes mots étaient les leurs, à ceux que j'ai guéris
À ceux que j'ai aidés, à ceux que j'ai défendus
Ceux pour qui j'ai plaidé, ceux que j'ai toujours prétendu représenter
A ceux que j'ai porté, renforcé, transporté
Réconforté, quand ils n'avaient que mes mots pour les abriter
Aux infirmes du bonheur à qui mes textes servent de béquilles
Aux inconnus qui me considèrent comme un membre de la famille
Ceux qui m'ont fait une place, dans leur cœur, dans leur vie
Je n'aurais que deux choses à dire ; j'ai honte et merci
J'ai honte de ne pas être celui que vous admirez
Je ne serai jamais uniquement celui qui vous espérez
En moi il y a de l'amour mais en moi il y a de la haine
En moi il y a de la peine et il me reste un peu d'humour
En moi il y a de la tendresse, mais je peux être une brute
Dans ma bouche il y a de la sagesse mais il y a parfois des insultes
J'aime la paix mais j'aime aussi la résistance
Conscient que la violence, peut être la dernière chance d'obtenir la paix
Moi aussi j'ai ma part d'ombre
Et je suis seul face à elle, quand ma part de lumière tombe
Ma part d'ombre a peu de morale et de vertu
Ce qu'abandonne ma lumière, ma part d'ombre le perpétue
Trop exposé aux plaisirs de la chair
Ma part d'ombre pourrait éteindre ma lumière
Ma part d'ombre déteste lever le drapeau blanc
Si ce n'est pour t'étouffer avec et le tremper dans ton sang
Ma part d'ombre pourrait déraper, frapper, s'armer, armer
Une arme à feu faire feu et la décharger
Mes ennemis ignorent de quoi je suis capable
Je suis sur les ailes de la colombe, mais mon équilibre est instable
Il y en a trop qui prennent mon honneur pour une serpillère
Je patiente, mais ma part d'ombre, en attente a de quoi les faire taire
T'as pas idée de ce qu'elle me murmure
Du sang sur les murs et des larmes sur les figures
En lutte avec moi même comme Kamel', je résiste
Je vis avec la crainte que ma lumière se désiste
Je vis avec la crainte qu'ils me poussent à bout, que je gâche tout sur un seul coup
Leur vie et la mienne, même sur un seul doute
C'est pourquoi je dois partir
Avant que je ne vois tout ce que j'ai construit se détruire
De toute façon ici je suis toujours stressé, je me sens comme oppressé
Je n'ai jamais le temps pour rien je suis toujours pressé
Anxieux et tourmenté je vis dans l'angoisse, j'angoisse
Et je sais même plus qui je dois voir, quand je me regarde dans une glace
Comme une bougie je vous ai éclairés
Seulement en même temps je me suis consumé
Ça t'étonne, mais je ne savoure même pas le succès
Et tu peux trouver ça étrange tant que tu ignores ce que je sais
T'as qu'à observer les êtres humains, tu constateras qu'ils meurent tous
T'as beau amasser des biens, forcément un jour tu laisses tout
J'ai beau regarder l'avenir, je ne vois que des tombes à l'horizon
Donc il est temps que je m'exile, parmi les hommes de raison
Ici les gens sont faux, fous, fourbes, travestissent les valeurs
Considèrent le pire comme le meilleur
[Pont]
Chut juste un instant
Laisse moi prendre du recul pour mieux reprendre de l'élan
Que je souffre, que je m'ouvre, que je me retrouve
Peut être même que je me découvre
Chut juste un instant
Laisse moi prendre du recul pour mieux reprendre de l'élan
Que je souffre, que je m'ouvre, que je me retrouve
Peut être même que je me découvre

[Couplet 2]
Thug life, j'ai grandi dans le ghetto
Aux portes de l'illicite difficile de rester réglo
Tisant et fumant dans les tours de ciment
J'en ai passé du temps, mec, à attendre les clients
J'ai fait du sale, j'ai fait du mal à ma mère
Je m'en suis sorti mais mes frères ont pris des balles
Thug story, j'fais pas semblant
Et quand je pleure c'est rouge sang passé sanglant
Sans gants, toute ma jeunesse j'ai défié l'état
J'ai longtemps cru à la vendetta du beretta
Frôlé la prison et le cimetière
Jusqu'à ce que ma part d'ombre rencontre ma part de lumière
Idéal J, c'était moi
Si c'était à refaire, c'était moi
Savoir et vivre ensemble, c'était moi, Ma vérité, c'était moi
Et À l'ombre du show business, c'était encore moi !
Chacun de mes albums est une part de moi-même
Reflète ce que je suis, au moment où je l'écris
J'évolue donc ma musique ne peut pas rester la même
Alors qu'elle est censée être fidèle à moi-même
Alors oui je me suis contredit, oui j'ai changé d'avis
Eh ben, oui j'ai grandi
J'ai préféré vous choquer que vous duper
En vérité j'ai fait le choix de la sincérité
Peu comprennent vraiment ma musique
Ni mes choix, c'est pourquoi je n'adresse cette lettre qu'à mon public
A ceux qui m'aiment, voient en moi un espoir
Même les yeux fermés, les âmes sensibles peuvent voir
Je suis aussi sage que fou
Aussi fort que faible, j'suis aussi humain que vous
Que de débats sur les forums
En vérité, je ne suis qu'un homme
You might also likeParoles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France6Embed
Date : None
PageViews : 53084
Avec le cœur et la raison Lyrics[Paroles de "Avec le cœur et la raison"]

[Intro]
Hozn fi Qalbi (X4)

[Couplet 1]
Pour ceux qu'on chasse de leurs maisons
J'écris ce texte avec le cœur et la raison
J'n'y peux rien si la vérité vous effraie
Mais j'suis ni aveugle ni sourd ni muet
Se taire c'est parfois cautionner la violence et le non droit
Je ne serais pas complice du silence
Anticolonialiste ce n'est pas être antisémite
J'suis qu'un homme avec le sens de la justice
Je n'ai que la parole pour treillis
Pour ceux qu'on traite en étrangers dans leur propre pays
Pour ceux qu'ont été spoliés, volés
Qu'ont vu leurs droits les plus fondamentaux violés
Héritage tragique de décisions injustes
Prises sous mandat britannique
Depuis la déclaration Balfour on s'enfonce
Pour comprendre le présent, comprends où l'Histoire commence
Priver un peuple de l'autodétermination
Partager ses terres sans aucune consultation
Observe le drame de la colonisation
Deux options, la lutte ou la résignation
La Palestine n'était pas une terre sans peuple
Destinée à accueillir un peuple sans terre
Il y a bien un occupant et un occupé
Il y a bien un oppresseur et un opprimé
Le renier c'est tenter d'effacer l'Histoire
Et effacer l'Histoire c'est refuser qu'on la répare
Il y a bien un agresseur et une victime
Un colonisateur et un résistant palestinien
Il est question de faits établis, pas de point de vue
Ma raison peut s'y tenir même si mon cœur est ému
Il ne s'agit pas de deux forces égales qui s'affrontent
Les médias parlent de guerre quelle honte
La 3ème puissance armée face à une nation sans État
Plus de 1000 pour 10 à la dernière Intifada
C'est ça la guerre ?
Malgré tout ce qu'ils subissent
Les Palestiniens résistent, les Palestiniens existent
J'ai rarement vu un peuple si courageux
Sa fierté brille comme le soleil même par temps orageux
J'peux pas me désolidariser
Juste en temps qu'être humain je peux pas ne pas me positionner
C'est un appel à partager leurs peines
Mais les ignorants diront que c'est un appel à la haine
On ne nourrit pas l'injustice en la dénonçant mais en la taisant
Quoi qu'ils disent j’écris avec le cœur et la raison
[Refrain]
Hozn fi Qalbi
Hozn fi Qalbi
'Aandi hozn fi qalbi
Lemma ou fakar fi falastine
'Aandi lorfa fi qalbi
Wa ana nhabekom
Wa ana nhabekom

[Couplet 2]
Pas de quiétude dans l'occupation
Au quotidien l'occupation c'est l'humiliation
L'humiliation est violente, constante
Aux frontières des checkpoint la liberté est agonisante
J'écris la détresse d'une nation
Qui sur ses propres terres n'a plus la libre circulation
Sous couvert de sécurité, l'apartheid se maquille
Et le mur sépare des familles
Les colonies se multiplient sous l’œil passif et complice des États-Unis
Négociations sans fin pour la création d'un état Palestinien
Mais quand viendra l'heure qu'est-ce qu'il en restera?
Quelques bouts de terre éparpillés
A l'heure où j'écris ce texte près des 3/4 ont été pillés
Près d'un million d'êtres humains ont été poussés à l'exil
Pourquoi quitter leur terre si leurs vies n'étaient pas en péril ?
Et leurs biens sont devenus les leurs
Les espoirs de retour sont devenus des leurres
As-tu entendu parler de ladite loi des absents ?
Les biens des réfugiés reviennent à l'occupation
Qui peut prétendre trouver ça normal ?
Qui peut prétendre que je devrais rester impartial ?
Pour rester impartial quand l'injustice est flagrante
Il faut être sourd avec une morale non-voyante
L’Histoire témoignera que je me suis levé comme j'ai pu
Pendant que les grandes puissances les regardent crever
Tous parlent de droits de l'homme mais n’empêchent pas le massacre
Les sanctions de l'ONU ne sont applicables qu'à l'Irak
On ne compte plus les orphelins
Les balles qui se sont perdues dans les poitrines de gamins
Combien de nourrissons sous les décombres
Des familles entières décimées par les bombes
D'assassinats dit "ciblés" foudroyants les civils
D'emprisonnements arbitraires
Dites moi pensez-vous que je devrais me taire ?
J'suis censé vivre dans une démocratie
Pourtant j'ai peur quand je relis ce que j'écris
Tout est basé sur des faits mais je crains quand même l'orage
J'écris avec le cœur, la raison et le courage...
You might also like[Refrain]
Hozn fi Qalbi (X2)
'Aandi hozn fi qalbi
Lemma ou fakar fi falastine
'Aandi lorfa fi qalbi
Avec le cœur et la raison
Wa ana nhabekom
Avec le cœur et la raison
Wa ana nhabekom

[Outro]
Avec le cœur mais aussi avec la raison
Je peux pas laisser terminer ce morceau sans préciser que
Ce texte ne prend pas à partie une communauté mais vise la politique d'un état et le silence complice du monde dit "libre"
J'suis conscient que dans chaque camps, je dis bien dans chaque camps, y'a des gens qui se battent pour que les choses changent, qui se battent pour la paix et la justice et je ne peux que saluer leur courage et leur sincérité
Je déplore la mort des innocents de part et d'autre. Qui peut se réjouir de voir mourir des enfants? Eux qui n'ont pas choisis, les héritiers d'un monde que les adultes leurs lèguent
J'écris ce texte, manifeste de mon soutien actif, aux pacifiques, aux Palestiniens. Pas uniquement parce qu'il y a parmi eux des musulmans car, contrairement aux idées reçues et ancrées dans l'inconscient collectif, les arabes palestiniens ne sont pas tous musulmans
Je les soutiens parce que j'estime, avec le cœur et la raison, qu'ils subissent une injustice et qu'il est important pour eux que le monde sache en attendant que le monde bouge
Il ne s'agit pas d'importer le conflit en France de manière stupide et violente en s'attaquant injustement aux personnes, à leurs biens et en dégradant des cimetières. Ce sont là des choses que je ne cautionne pas et que je condamne clairement
J’espère, j’espère toujours voir la paix dans la justice se lever à l'horizon et j'écris avec le cœur et la raison

[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius France5Embed
Date : 2008-03-30
PageViews : 41964
L’impasse Lyrics[Intro - Béné]
Vas-y toi arrête de me prendre la tête là
Qu'est-ce que tu faisais avant ?
Y'a pas de thunes on fait c'qu'il y a à faire
C'est pas toi qui donne à manger à ma mère
Alors laisse-moi tranquille un peu
[Kery James]
Tu pètes les plombs Béné
[Béné]
Moi j'veux de l'oseille
[Kery James]
Tu veux d'l'oseille ?
[Béné]
De L'oseille !
Y'a qu'ça de concret pour moi
[Kery James]
À toi de voir...
[Refrain - Béné] [x2]
C'est maintenant qu'il m'faut des thunes (des thunes...)
Dis moi à ça sert à quoi d'faire des études ? (des études...)
De toute façon en France on est grillés
J'ai pas besoin d'leurs diplômes il m'faut des billets....

[Verse 1: Kery James]
Tu veux quitter l'école ?
Béné tu pètes les plombs, tu déconnes
Où tu vas, beaucoup ont été, mais autant que leurs sourires leur avenir y est resté
Ça fait 2 - 3 Générations qu'on fait les même choses
Pas de la même manière, mais on s'fout en l'air pour les mêmes causes
Les mêmes toxicos arrachent leurs mères pour les mêmes doses
Les halls changent d'aspect mais nos frères gardent les mêmes poses
Sais-tu à quoi tu t'exposes ?
Si t'allumes la mèche petit frère faut bien que ça explose
Les mêmes contrats avec la rue contenant les mêmes clauses
On te bute si tu causes trop
Respire si t'es clostro'
La rue c'est étouffant, y'a que des malades, c'est l'hosto'
Des parcours atteins de scolioses
Plus personne ne marche droit dans la névrose ..
C'est ça que tu veux, Béné ?
Dis-moi est-ce que c'est ça qu'tu vaux ?
Est-ce que c'est ça ta vie ?
Béné, dis moi est-ce que c'est ça qu'tu vises ?
You might also like[Refrain - Béné]
C'est maintenant qu'il m'faut des thunes (des thunes...)
Dis moi à ça sert à quoi d'faire des études ? (des études...)
De toute façon en France on est grillés
J'ai pas besoin d'leurs diplômes il m'faut des billets....

[Couplet 2 - Kery James]
Hey si t'arrêtes l'école maintenant, dès maintenant j'peux te raconter
Ce qu'il risque fort de t'arriver Béné !
Tu vas monter une équipe
Un ancien t'avancera de la coke et du shit
Pour la bicrave il t'faudra un terrain
Comme t'es jeune et brave
Tu l'obtiendras à coup de surins
Là, tu prendras la place de mecs qui sont en place depuis trop longtemps
Et qui oublient que le temps passe, mais chacun son temps
Toutes nos légendes sont mortes ou déchues, enfermées ou fichues
Parce que trop d'séjours en prison, trop d'séjours en H.P
Quand j'rappe la rue, c'est précis, c'est d'la H.D
Du détail au gros, avec du cran et des gros flingues tu feras des grosses thunes
De la bac aux stups
Victime de ta réput' tout le monde aura un œil sur ta fortune
T'aura plus besoin de personne pour t'avancer quoi que ce soit
Tu descends en Espagne, qué pasa ?
Maintenant c'est toi qui distribue
D'autres attendent dans l'ombre patiemment que tu trébuches !
[Béné]
Ouais,Ouais, t'inquiète ils peuvent toujours attendre ma chute
J'serai toujours à la hauteur de ma réput'
Je serai rusé
J’aurai confiance en personne, sauf en mes associés
Tous des cas sociaux de J.C

[Refrain: Béné] [x2]
C'est maintenant qu'il m'faut des thunes (des thunes...)
Dis moi à ça sert à quoi d'faire des études ? (des études...)
De toute façon en France on est grillés
J'ai pas besoin d'leurs diplômes il m'faut des billets....

[Couplet 3 - Kery James]
Maintenant qu'c'est toi qui distribue
Les enjeux ne sont plus les mêmes, ainsi que les problèmes
Difficile de grimper sans faire du mal à personne, sans y laisser ta personne, ça personne n'a pu le faire
Un mec refusera de te payer
Tu tiendras à ce qu'il soit le dernier à essayer
Il criera dans tout Paname qu'il t'a banane
Pour que tu récupères ta came il faut que tu le canes
Quel culot !

[Béné]
J'tuerai personne pour de l'argent
C'est vrai que j'veux des thunes mais j'ai quand même une éducation (bien sûr)
J'suis pas cinglé, j'veux pas me faire épingler à vie
Mais une chose est sûre j'vais pas baltringuer !

[Kery James]
Hey, tu penseras ne pas avoir le choix, tu l'feras
Ce que tu feras, c'est que tu l'buteras
Qu'est-ce que tu crois ?
Sinon d'autres mecs viendront te racketter
Ta came, tes goves, et les loves que t'as mis de côté !
Tu tiendras trop à ta réputation d'homme d'action
Donc tu passeras à l'action ça se fera en une fraction de seconde
Mortelle sera la sanction pour ceux qui restent en vie et envient ton ascension
Ta côte va grimper, et même chez les condés
Ton dossier va changer de fichier
Fiché au grand banditisme
T'imagines bien que la fin sera triste
Tu te feras balancer, sur un coup de fil anonyme
Stoppé dans ta lancée
Sur un retour d'Espagne tu te feras levé, chargé
Le pire c'est que même tes potes vont te charger
Commission rogatoire, écoutes
T'as beau mettre toutes thunes dans le baveux, écoute !
Tu feras dix ans plein, même primaire
T'effectueras ta peine même si tu pleures des rivières !
Seule ta mère va t'assister
Après un an ou deux, tous tes potes vont se désister
Allez, peut-être qu'un seul te restera fidèle
C'est lui qui t'apprendra que ta meuf t'es infidèle
Tu vas péter les plombs, bloqué derrière les barreaux
Sortir au bout de dix ans, usé, au bout du rouleau
Avec une longue liste de comptes à régler
Mais les mecs de ton équipe se sont fait flinguer
Ils se sont fait dépassés par des petits jeunes ambitieux
Braves comme toi à l'époque, encore plus vicieux
Pour pouvoir te refaire, qu'est-ce tu pourras faire ?
À part monter sur un braquo, mais ça te coutera cher ..
Khey, parce que la prochaine fois c'est vingt ans
T'es dedans car maintenant t'as aucune qualification
T'auras palpé trop d'fric pour pouvoir accepter de bosser pour l'SMIC
Tu seras pris dans la spirale tu te rappelleras mes paroles
Tu envieras ceux qui auront poursuivi l'école
Il sera trop tard, ce qui est fait est fait
Tu regretteras l'époque où tu m'disais

[Refrain: Béné] [x2]
C'est maintenant qu'il m'faut des thunes (des thunes...)
Dis moi à ça sert à quoi d'faire des études ? (des études...)
De toute façon en France on est grillés
J'ai pas besoin d'leurs diplômes il m'faut des billets....

[Outro]

[Béné]
C'est maintenant qui m'faut des tunes (des tunes...)
Dis moi à ça sert à quoi d'faire des études ?

[Kery James]
Ça sert à éviter la bicrave la violence la prison
Contempler autre chose que des tours comme horizon, Béné

[Béné]
C'est maintenant qui m'faut des tunes (des tunes...)
Dis moi à ça sert à quoi d'faire des études ?

[Kery James]
Ça sert à construire un avenir
Nourrir l'espoir qu'on peut peut-être obtenir
Ce que nos parents n'ont pu avoir, Béné
L'impasse... On n'en sort pas, vu que nos petits frères nous remplacent
Dans l'impasse...
Il neige même sur nos collèges
Nos choristes font pas de solfège
Thug Life
L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux
L'impasseEmbed
Date : 2013-05-13
PageViews : 40822
Love music Lyrics[Intro]
Enfant : Je t'aime papa... Je t'aime
Kery : Tu m'aimes comment ?
Enfant : Demain
Kery : Tu m'aimes "demain" ?
Enfant : Oui
Kery : J'croyais que t'allais me dire "je t'aime beaucoup"
Enfant : Je t'aime beaucoup
Kery : "Je t'aime beaucoup papa Ali"
Enfant : Je t'aime beaucoup papa Ali
Kery : Moi aussi je t'aime
[Couplet 1: Kery James]
Tu sais moi, je t'aime à en mourir
Encore plus fort, je t'aime à en survivre
J't'aime à en pleurer
Je t'aime en fou rire
Je t'aime sans freiner
Je t'aime en roue libre
Je t'aime jusqu'au sacrifice
Suprême moi je t'aime sans artifice
J'suis plus dans l'calcul
Je t'aime sans compter
Je t'aime sans virgules
Je t'aime sans arrêt
Je t'aime sans m’essouffler
Si je dois t'aimer en apnée j'le ferais pour ne pas t'étouffer
Je t'aime naturellement
Je t'aime sans réflexion
Je t'aime instinctivement depuis tes premiers instants
Je t'aime sans forcer
Je t'aime en couleur
Je t'aime métissé Je t'aime à m'en inquiéter
À me demander quel genre de monde vais-je te laisser
Si Dieu m'accorde d'avoir d'autres enfants
J'les aimerais tous car, j'ai le cœur assez grand
J'suis pas un tendre, j'ai toujours fait d'la Thugs Music
Pour toi je fais de la Love Music
[Refrain: Kery James]
Love Music
J'n'ai plus envie de cacher l'amour qui m'habite
Je t'ai dans le sang je t'aime en hémorragie
Il est grand temps que j'écrive aux femmes de ma vie
Love Music
Contre vents et marées, mon amour t'abrite
Je t'ai dans le sang je t'aime en hémorragie
Il est temps que j'rende hommage aux femmes de ma vie

[Couplet 2: Kery James]
Ta mère est une reine
Elle t'aime d'insomnie
Son amour veille elle t'aime de jour comme de nuit
Sans conditions, elle t'aime sans chantage
Moi, j'écris des chansons mais j'n'aurais jamais son courage
Je t'aime dans l'aisance
Elle t'aime dans la douleur
Je t'aimerais dans l'abondance
Elle t'aimera dans le malheur
Ne manque jamais de respect à ta maman
Essaye d'comprendre qu'elle t'aime assez pour te dire "Non"
Elle t'aime à s'en épuiser
Pour toi son cœur bat encore
Pourtant je l'ai tant brisé
Pourtant j'y ai tant puisé
D'amour j'ai tant abusé, et je ne sais que m'excuser
Elle m'aime à me pardonner
Elle fait partie de ces femmes qu'ignorent le verbe "abandonner"
Deviens comme elle.. prends la pour modèle
Tu seras une princesse avant d'être une reine
Si un jour je dois m'en aller
J'te laisse entre de bonnes mains
J'ai le cœur tranquillisé
Ta mère je l'aime sans comédie
Love Music, j'n'ai qu'une seule mélodie
[Refrain: Kery James]
Love Music
J'n'ai plus envie de cacher l'amour qui m'habite](1767260)
Je t'ai dans le sang je t'aime en hémorragie
Il est grand temps que j'écrive aux femmes de ma vie
Love Music
Contre vents et marées, mon amour t'abrite
Je t'ai dans le sang je t'aime en hémorragie
Il est temps que j'rende hommage aux femmes de ma vie

[Couplet 3: Kery James]
Tu sais moi, j'ai du faire sans mon père
Comme le re-fré Tunisiano, sans repères
Il a fait c'qu'il pouvait, j'lui en veux pas car certes
C'est de lui dont j'ai hérité, l'amour des lettres
Derrière chaque homme y'a une mère
La mienne mérite que j'invoque pour elle à chacune de mes prières
Depuis ta naissance j'réalise mieux
À quel point son courage est majestueux
Elle m'a aimé à s'en priver
J'voudrais te décrire son sacrifice mais j'trouve pas les mots pour dire vrai
À vrai dire, toi aussi tu lui dois beaucoup car sans elle
Peut-être que ton père ne serais qu'un vulgaire voyou
Tu sais, j'ai failli mal tourné
Là où on attend le temps, j'ai failli séjourné
Entre les G.A.V. et les perquisitions
J'ai fait peur à ta grand-mère puis je lui ai demandé pardon
Elle m'a aimé à me pardonner
Elle fait partie de ces femmes qui ignorent le verbe "abandonner"
J'viens de la rue moi, j'ai toujours fais d'la Thugs Music
Qui aurait cru qu'un jour je ferais de la Love Music

[Refrain: Kery James]
Love Music
J'n'ai plus envie de cacher l'amour qui m'habite](1767260)
Je t'ai dans le sang je t'aime en hémorragie
Il est grand temps que j'écrive aux femmes de ma vie
Love Music
Contre vents et marées, mon amour t'abrite
Je t'ai dans le sang je t'aime en hémorragie
Il est temps que j'rende hommage aux femmes de ma vieYou might also likeEmbed
Date : 2008-03-31
PageViews : 40051
Le combat continue part 3 Lyrics[Couplet unique]
Voilà le son que j'attendais, surtout en période tendue
Moi je sors du Neuf'Quatre, j'évite les coups tordus
Depuis mon adolescence, j'évite les pièges tendus
C'est tendu, et alors ? On assume quand c'est le temps du
Respect, homme de paix ouais, mais y'a un malentendu
Tout le monde devrais nous marcher dessus
J'résiste, et tu prétends être déçu
Qu'est ce que tu veux de moi ? C'est toi qui me déçois
Qu'est-ce t'as ? T'es fou toi
Plus question de me justifier
Re-fré ça date pas d'hier qu'ils essayent de me crucifier
Tous attendent ma chute, guettent le faux pas
Tous rêvent de dire "Tu vois, il dit ce qu'il ne fait pas"
Tous m'attendent au tournant, avec chacun leurs raisons
Un jour j'm'exilerai parmi les Hommes de raison
Mais pour l'instant j'suis là, et j'rappe sale
J'rappe tellement bien qu'on dit que j'rappe mal
J'rappe .. Ah ! Je traque le trac
Depuis Thug Life, je ne rappe que des massacres
Dès que je rentre dans la cabine, ça sent le classique
Si un jour on m'assassine, c'est que ça sent le plastique
J'rappe sous la pression, j'rappe sévère
J'rappe pas torse nu mais j'rappe le ventre ouvert
J'rappe vrai, j'rappe thug
J'rappe la paix en attendant que les balles pleuvent
Et vu comment c'est parti, tu sens qu'il y'aura pas de refrain
Si ce n'est à la fin alors j'rappe comme quand j'avais faim
J'rappe comme quand j'avais rien, d'ailleurs je n'ai toujours pas grand-chose
Pour faire des thunes je n'ai jamais choisi les bonnes causes
Hey, hey hey-hey, tu veux le peu que j'ai
Tu joues avec de l'essence, garçon c'est du feu que j'ai
Tout ce que j'ai acquis, je ne l'ai volé a personne
Et quoi que disent les on-dit, je n'ai trompé personne
Un homme a ses faiblesses, s'ils ne peuvent pas le comprendre
C'est peut-être qu'ils sont parfaits, ou qu'ils ne veulent pas l'entendre
Tous émettent des jugements sans les connaissances qui l'leurs permettent
Tous ont foi en Internet
Bienvenue dans le Game, tout le monde veut le Name
Mais le premier qui règne peut craindre le Rain
Tous sont persuadés qu'il n y'a pas de place pour tout le monde
Pour être au-dessus tout le monde, tout le monde veut écraser tout le monde
Insulter tout le monde, piétiner tout le monde
Humilier tout le monde, s'il le faut : buter tout le monde
Moi c'n'est pas ma vision, c'n'est pas ma croyance, c'n'est pas mon monde
Mais malgré tout ça, j'aimerai encore rassembler tout le monde
J'n'espère plus qu'ils me comprennent, je continue le combat
Il neige des complots, j'slalome entre les coups bas
Mon drapeau est peace, mais peace avec Justice
Tu me trouveras en face de ceux qui pissent sur la justice
Qu'est ce que tu veux ? J'suis comme ça
Qu'est ce que tu veux ? C'est comme ça que je donne ça
Hardcore et réflechi, c'est Kery James ça
J'rappe depuis l'extérieur pour mon frère à l'intérieur
J'rappe pour R.O.H.2.F, je pleure nos erreurs
J'rappe pour Fresnes, j'rappe pour Fleury
J'rappe pour Nanterre, la Santé et Bois d'Arcy
J'rape pour m'apaiser alors j'rappe ma furie
J'entend le public crier "Je suis Mafia K'1 Fry !"
Chut, j'rappe comme ils chuchottent
Enpoisonnent ma vie en espérant qu'je suffoque
T'imagines même pas le poids que je supporte
Ni l'amour que je porte au peu de gens qui m'supportent
Depuis Si c'était à refaire, ils m'ont dans le collimateur
Et si je gène mon frère, ce n'est pas seulement pour ma couleur
Je ne peux pas plaire à tout le monde, surtout aux hypocrites
MCs ou journalistes que la vérité irrite
J'rappe un oeil dans l'dos, le regard vers le futur
À chacune de mes blessures, j'ai un rap en point de suture
Certains n'ont que des prétextes et veulent en faire des causes
Je dis rien d'autres que de l'avarice et de la jalousie
Malgres leurs accolades et leurs sourires sournois
À la moindre incartade, ils s'empressent de parler sur moi
Hey ce n'est pas encore mon heure
La banlieue a une voix : Je ne suis qu'un de ses hauts-parleurs !
Test : J'rappe depuis une tempête alors j'rappe des intempéries
Est-ce que j'rappe depuis un cimetière depuis que j'rappe des tueries ?
T'as vu j'rap des punchlines des punchlines, depuis long time
Tu sens que le prochain album va faire mal, très mal, très mal, très mal, très mal...
Test : J'rapperai toujours la paix, mais pas sans le respect
J'rapperai l'humilité, mais jamais sans la fierté
J'rapperai jamais la haine, même si je sais que l'amour recule
J'rapperai toujours le pardon plutôt que la rancune
J'rapperai toujours l'unité, mais seulement sur des bonnes bases
Jamais avec ceux qui ne prennent du poids que lorsque qu'ils t'écrasent
Je rapperai toujours l'apaisement, enfin tant que ce sera possible
Permets-moi d'ajouter : Suis-je né pour servir de cible ?
Je ne changerai pas de direction
Je pousserai toujours les petits frères vers plus d'éducation
Et si je baisse les armes, saches que j'le ferai pour eux
Ma rage n'étouffe pas l'amour que j'ai pour la banlieue
Je sais que malgré moi, ils me prennent pour exemple
Mais que personne me suive si je me trompe
Et si je deviens violent, l'Islam n'y est pour rien
Ce n'est dû qu'à mes faiblesses, j'répète pour que tu comprennes bien
Et si je deviens violent, l'Islam n'y est pour rien
Ce n'est dû qu'a mes excès, j'échoue mais j'essaie
L'humilité et l'orgeuil, le tout dans un même homme
La folie et la raison, le tout dans un seul homme
Tu peux trouver une faille en moi parce que j'suis qu'un homme
Vaincra la vérité, et ce même si tu la déformes
Depuis que j'rappe ma foi, je sais que j'rappe sur des bouts de verres
J'rappe tellement sous tension, mon frère j'rappe des ulceres
J'rappe hardcore, cru, sans être vulgaire
Mon rap, c'est une mise à nu, moi j'rappe à découvert
J'rappe sincèrement, personne ne peut le nier
À chacun d'mes albums, j'espère que c'est l'dernier
T'espères que ce sera l'dernier, mais mon pote tu vas attendre
C'est à moi d'en décider, le Neuf'Quatre ne compte pas s'rendre
Voilà un autre classique, soutenu par la rue
Les poings levés, bras tendus, c'est tendu mais le combat continue
[Refrain]
Le son le plus attendu, surtout en période tendue
C'est le son du Neuf'Quatre, évite les coups tordus
J'ai le cran du Neuf'Quatre, j'évite les pieges tendus
C'est le sang du Neuf'Quatre qui coule quand c'est tendu
Respect si t'es avec nous, t'as le bras tendu
Le combat continue contre les jaloux et les vendus
Contre les envieux et les tordus, depuis l'temps que je tord du MC
Je sais que le silence n'est pas un oubli !

[Refrain]
Le son le plus attendu, surtout en période tendue
C'est le son du Neuf'Quatre, évite les coups tordus
J'ai le cran du Neuf'Quatre, j'évite les pieges tendus
C'est le sang du Neuf'Quatre qui coule quand c'est tendu
Respect si t'es avec nous, t'as le bras tendu
Le combat continue contre les jaloux et les vendus
Contre les envieux et les tordus, depuis l'temps que je tord du MC
Sais-tu que le silence n'est pas un oubli ?

[Outro]
Danger imminent, danger constant
Prenez position de combat
Avec ce son, je fais mon entrée sur le ring
Vie hardcore entraine textes hardcoreYou might also like5Embed
Date : 2008-03-31
PageViews : 37081
Je m’écris Lyrics[Couplet 1 : Kery James]
Si je ne pouvais écrire je serais muet
Condamné à la violence dans la dictature du secret
Submergé par tout ces sentiments sans mots
Je m'effacerais comme une mer sans eau
Ma vie ne serait pas la même
Aussi vrai que j'aurais pu prendre la tienne
Mon talent s'est corrompu dans l'illicite
Où les instants de bonheur sont des éclipses lorsqu'ils ne sont pas des ellipses
Alors j'ai écrit dans l'urgence
Comme si ma vie en dépendait sous les sirènes des ambulances
J'ai écrit, par instinct, par survie
Je me suis surpris à écrire afin de supporter la vie
Trop de moi dans mes écrits
Peut-être que je n'écris plus, je m'écris
J'abandonne mon être à mes lettres
Car l'écriture sans âme n'est que lettres
Je n'écris pas que pour m'oublier
Parfois j'écris pour qu'ils ne puissent jamais oublier
Pour qu'ils ne puissent jamais nier le martyre des braves
Soudain j'écris des volcans que je grave à l'encre de lave
Je ne fais que de la musique pour vibrer
Faire vibrer les cœurs criblés, je n'écris que pour dire vrai
Si je n'avais eu les mots, que serais-je ?
Sur le banc des mélancoliques, ma poésie siège
[Refrain : Zaho]
Entre le marteau et l'enclume
J'ai dû aiguiser ma plume
Quand je suis perdue dans la brume
Je fais chanter mon amertume
Alors j'écris, je crie, j'écris
J'ai pas le choix j'écris, je crie, j'écris

[Couplet 2 : Grand Corps Malade]
Comme une dédicace au slam, ça commence a capella
Toutes ces voix qui décrassent l'âme, toutes ces voix qui m'ont amené là
Si tout à coup mes mots s'envolent, c'est parce que le beat atterrit
Moi j'ai pris ma plus belle plume, pour pouvoir répondre à Kery
Et quand le piano redémarre, c'est pour souligner nos errances
Si j'écris c'est pour mettre face à face mes regrets, mes espérances
Seul sur scène, face à la salle, ne crois jamais que je me sens supérieur
Et si tu ne vois jamais mes larmes, c'est parce qu'elles coulent à l'intérieur
C'est vrai, y'a très peu de certitude dans mes écrits
Mais si je gratte autant de textes, c'est que mon envie n'a pas maigri
Envie de croire qu'à notre époque, les gens peuvent encore s'écouter
Là où j'habite y'a trop de gamins que la vie a déjà dégoûté
J'écris (j'écris) parce que les épreuves m'ont inspiré
J'écris comme tout ces mômes que le bitume a fait transpirer
Si y a tant de jeune dans nos banlieues qui décident de remplir toutes ces pages
C'est peut-être que la vie ici mérite bien quelques témoignages
J'écris, parce qu'il suffit d'une feuille et d'un stylo
Comme les derniers des cancres peut s'exprimer pas besoin de diplôme de philo
J'écris surtout pour transmettre et parce que je crois encore au partage
A l'échange des émotions, un sourire sur un visage
Alors non on changera pas le monde on est juste des chroniqueurs
D'un quotidien en noir et blanc qu'on essaye de mettre en couleurs
Mais si on ne change pas le monde, le monde ne nous changera pas non plus
On a du cœur dans nos stylos et la sincérité comme vertu
You might also like[Refrain : Zaho]
Entre le marteau et l'enclume
J'ai dû aiguiser ma plume
Quand je suis perdue dans la brume
Je fais chanter mon amertume
Alors j'écris, je crie, j'écris
J'ai pas le choix j'écris, je crie, j'écris
Entre le marteau et l'enclume
J'ai dû aiguiser ma plume
Quand je suis perdue dans la brume
Je fais chanter mon amertume
Alors j'écris, je crie, j'écris
J'ai pas le choix j'écris, je crie, j'écris4Embed
Date : 2013-05-13
PageViews : 36709
Vent d’État Lyrics[Couplet 1: Kery James]
Ils nous maintiennent dans la peur
Ils nous maintiennent dans le stress
Les uns contres les autres, ils nous dressent
Je ne prétend pas être une lumière mais je suis trop intelligent
Pour accepter qu'ils fassent de moi un raciste anti-blanc
Ils essayent de diviser, j'essaye de construire des ponts
Et je n’arrêterais de penser que la cervelle remplie de plombs
Si je fais du rap français c'est pour contrecarrer leurs plans
Si aux échecs je dois jouer, ce ne sera jamais pour être un pion
J'écris des textes explosifs et je n'ai pas besoin de bombes
Si la France a un défi, il s'nomme "savoir et vivre ensemble"
Les noirs et les arabes contres les Français de souche
C'est le rêve des fauteurs de troubles qui n'ont que des mensonges à la bouche
La pilule est trop grosse je n'arrive pas à l'avaler
Je sais que l'ordonnance est fausse, le médecin veut m'anesthésier
Je suis un soldat qui choisit
A quel moment il se tait, à quel moment il se bat
Contre qui
Et pourquoi !
Donc j'serai toujours mal à l'aise face aux médias et la presse
Comme un alter-mondialiste faisant face à un CRS
Toujours les mêmes qu'ils protègent, toujours les mêmes qu'ils blessent
Comment peuvent-ils prétendre être libres, le cou attaché à une laisse
Le système prend des décisions, les médias s'empressent
D'influencer l'opinion afin que le peuple acquiesce
Vers le choc des civilisations, les médias nous pressent
La troisième guerre à l'horizon n'est plus une menace mais une promesse
[Refrain: Kery James]
J'accuse les médias d'être au service du pouvoir
De propager l'ignorance et de maquiller le savoir
Pour ne pas l'voir il faut être stupide, ou alors il faut l'vouloir
J'refuse de croire à un agent cupide chargé d'travestir l'histoire
Vent d'État, les médias véhiculent des mensonges d'État !
Contrôle (ou pétrole), pouvoir, coup d'État, vent d'état
Propagande, manipulation, désinformation, vent d'état X2

[Couplet 2: Kery James]
Les médias n'se contentent plus de cacher l'information
Ils sont carrément passés maîtres dans la désinformation
Au service du crime car au service de l’oppression
Ils font passer pour une victime celui qui commet l'agression
Entre les médias et le pouvoir, je n'parle plus de relation
J'dis qu'les médias sont le pouvoir, je parle plutôt de fusion
Plusieurs angles d'attaque pour défendre la même vision
Leur prétendu clivage gauche-droite c'est du bluff, de l'illusion
Une pensée unique, une seule liberté d'expression
C'est le ballet-folklorique des salariés indépendants
Y'a-t-il des journalistes intègres qui ont le courage de dire "Non !" ?
Dis-moi qui tu protèges, j'te dirai qui paye l'addition
L'Irak n'a jamais possédé les dites armes de destruction
Mais on peut tout justifier avec l'arme d'abrutissement
La vérité n'a plus pied dans l'océan des confusions
Plus le mensonge est osé, plus il convainc l'ignorant
J'accuse les médias français de diviser la Nation
De diviser la Nation entre les gentils et les méchants
Tout l'monde l'aura compris : pour vous le méchant c'est le Musulman
Et le coupable désigné de la crise que nous connaissons
Les médias pyromanes nous poussent vers l'auto-destruction
En opposant le peuple, ils espèrent la collision
Manipulent nos sentiments, jouent de nos appréhensions
Tu veux reprendre ta liberté : éteins ta télévision
Ils nous amènent vers une guerre civile, et le font consciemment
Ils sont payés pour nous asservir, ils le font indécemment
Commerce du blasphème et de la provocation
Mais quand tout le monde attaque les mêmes : où est donc la subversion ?
[Refrain: Kery James]You might also like3Embed
Date : None
PageViews : 36640
La mort qui va avec... Lyrics[Couplet unique]
Rien n'est moins sûr que l'instant suivant
Il n'y que des futurs morts parmi les vivants
Et vu que demain n'est qu'une hypothèse
Tous nos projets devraient s'écrire entre parenthèse
Peu d'arrogance dans nos attitudes
Pourtant nous n'avons qu'une certitude
C'qui doit arriver n'est jamais lointain
La mort est notre destin le plus certain
On pleure en fou rire
Parce qu'on doit vivre en acceptant de mourir
On a tous un pied dans le trou
On vit avec une épée posée sur le cou
Personne ne sait quand elle va trancher
Nos vies posées une balance, personne ne sait quand elle va pencher
Mourir à petit feu, c'est vivre
Tous les jours vont à la mort et le dernier y arrive
On laisse partir nos instants
En vérité on ne rattrape jamais l'temps
Chaque seconde nous pousse vers le cimetière
Il y a quelque chose de mortuaire à chacun de tes anniversaires
Témoin du temps qu'on gaspille
L'horloge nous menace, nous pointe avec ses aiguilles
Inévitable est ce rendez-vous imprévu
Paradoxal, comme mourir sans avoir vécu
Chaque jour notre histoire s'écrit
On est pas seulement c'que l'on souhaite, on est surtout c'qu'on accomplit
Vivant on peut se mentir ou espérer
Mais une fois mort on aura été ce qu'on a été
On doit tous mourir, on le sait
Pour quitter ceux qu'on aime, on est jamais prêt
Si, lorsqu'elle emporte l'un des nôtres
On est surpris comme si la mort n'arrivait qu'aux autres
Et on a du mal à y croire
On ne conçoit pas de plus jamais les r'voir
On tient parce qu'on doit tenir
On doit leur survivre en s'accrochant à des souvenirs
Parfois la mort nous porte un coup
Si brutal qu'après elle la vie n'a plus le même goût
De l'insouciance à la tragédie
Ideal J s'est éteint avec le DJ Medhi
Il est trop tard pour les regrets
Les choses inavouées resteront à jamais des secrets
Pour prouver notre amour, on est souvent trop lent
On croit toujours que la mort prendra tout son temps
Alors on se croise sans se parler
Parfois même on se toise sans se regarder
On s'entend sans s'écouter
Pas étonnant qu'on se dispute sans discuter
Puisque la vie nous rassemble
On ne s'rend pas compte de la chance qu'on a d'être ensemble
Bippe moi, on s'verra plus tard
Jusqu'à cet adieu qu'on prenait pour un "au revoir"
J'pense à mes potes qui se sont fait buter
Et que même l'amour d'une mère ne pourra pas ressusciter
Universelle, la mort n'a rien de personnel
Finalement, on meurt tous d'une mort naturelle
À ceux qui s'apprettent à la rencontrer
Qui comptent à rebours les jours d'une mort annoncée
Ne perdez pas la foi, restez fort
Chaque chemin de la vie mène au couloir de la mort
Au fond on est tous en sursis
On devra tous payer le prix de la vie
Ni carte bleue, ni chèque
Quand t'entends vie, y'a la mort qui va avec...You might also like1Embed
Date : 2013-05-13
PageViews : 35870
Y a rien Lyrics[Refrain: Niro]
Tous ces jaloux veulent ta peau, mais t'inquiète poto y'a rien
Normal que l'on se fasse des ennemis dans le rap quand on fait ça bien
Les rageux c'est comme les gens ou l'argent quand ça va, ça vient
Fais le mal tout le monde s'en rappelle, fais le bien personne s'en souvient
Y'a rien, y'a rien... Laisse les en chien
A part la haine cousin ils ont rien, R.A.S
Y'a rien, y'a rien...
Vont s'faire rafalé laisse les parler gros ils feront rien, RAS
Y'a walou...
[Couplet 1: Kery James]
Les jaloux veulent ma peau mais t'inquiète y'a rien
Tant que les jaloux parlent trop c'est qu'il ne font rien
À défaut d'avoir des causes, ils cherchent des prétextes
Ils sont jamais dans la cuisine mais veulent mon assiette
Ils ont la haine, comme si je leur devait quelque chose
Ils surprennent comme des orties cachés dans un bouquet de rose
On dirait que je suis un aimant, tellement ces mecs sont collants
Je pourrai le faire rapidement, tellement que ces mecs sont trop lents
Je les entend parler, mais je n'écoute pas ce qu'ils disent
Je n'ai pas besoin de suivre leurs regards, pour savoir ce qu'ils visent
Ces jaloux veulent ma place, le constat est amer
Ils préparent des coups de crasse, et osent m'appeler mon frère
J'ai mal à la colonne tellement c'est bas
Ils font des monologues et appellent ça des débats
Je n'ai pas survécu au 94 pour finir à genoux
Contrairement aux sacs de frappes, moi je rends les coups
En tant que mec de tess' ils en peuvent pas m'impressionner
J'ai grandi avec L.A.S ils peuvent pas m'pressionner
Fallait voir les cas sociaux de la Demi Lune Team
T'avais l'impression que la misère faisait un casting
Port-au-Prince, Congo, Mali, Bénin
Je sais même plus d'où je viens tellement je viens de loin
On dirait que j'ai atteint les côtes à la nage
Tellement j'ai le seum tellement j'ai la rage
You might also like[Refrain - Niro]

[Pont: Niro] (x2)
Y'a walou walou walou (Rien)
Walou walou walou (Rien)
Walou (Rien), Walou (Rien)
Walou walou walou (Rien)

[Couplet 2: Kery James]
Y'a pas foye, y'a pas drah, comme disent les Ivoiriens
C'est l'homme qui a peur sinon y a rien
Qu'est-ce qui les pousse à mes pieds, si ce n'est la jalousie
Qu'est-ce qui pourrait les stopper, si ce n'est le Uzi
Je refuse d'aller dans leur sens parce que je vaux mieux que ça
Mais la violence, on dirait qu'ils ne comprennent que ça
Menacer par les haineux, si je ne fais pas feu
C'est pas parce que j'ai peur d'eux, mais parce que j'aime la banlieue
Je sais que les miens comptent sur moi, je porte trop d'espoirs
Ma défaite sera la mienne, ma victoire sera leur victoire
Je peux devenir ghetto, brutal je dois le reconnaître
La rue c'est comme le vélo, j'ai encore de mauvais réflexes
J'essaye d'y arriver, sans me faire menotter
Sans me déshabiller, et sans me faire carotter
Demande à mes frères, je les ai tous fais croquer
Qui peut dire le contraire, peut aussi me cloquer
Après ça tu veux fouiller dans mes poches
Fais pas ta victime, si tu te fais mêler par mes proches
Les jaloux c'est comme les terroristes, faut jamais négocier
J'ai beau être pacifiste, j'ai toujours l'esprit guerrier
Port-au-Prince, Congo, Mali, Bénin
Je sais même plus d'où je viens tellement je viens de loin
On dirait que j'ai atteint les côtes à la nage
Tellement j'ai le seum tellement j'ai la rage
[Refrain: Niro]

Y'a rien, y'a rien...
Vont s'faire rafaler laisse les parler gros ils feront rien

[Pont: Niro] (x2)2Embed
Date : None
PageViews : 32710
La vie en rêve Lyrics[Refrain - Zaho]
J'ai grandi, j'ai compris que l'on m'avait trop menti
La flamme que je brandis, peut finir en incendie
Enfant d'Adam et Eve
Face au miroir des rêves
Les yeux fermés se lèvent
On veut la vie en rêve

[Couplet 1 - Kery James]
Sous des couches de maquillage se cache le mal-être
Au royaume des habillages et du paraître
On cache des bonheurs éphémères sous du fond de teint
On enveloppe des cœurs de pierres sous du satin
Des visages se moquent, les corps font semblants
Préoccupé par ce que l'on montre, qu'est-on vraiment ?
La perfection des apparences, c'est ce qu'ils nous prônent
Faudrait cacher nos carences sous du silicone
On nous fait croire que la vie n'est que la survie du corps
On oriente nos envies, on vit dans la culture du décor
C'est la fin des défauts charmants, des beautés naturelles
Comment s'aimer sincèrement quand on est soi-même artificiel ?
On veut nous faire oublier qu'un jour ou l'autre on meurt tous
La jeunesse tatouée rêve d'une vieillesse à la peau douce
Réalité virtuelle, bonheur synthétique
Société pathétique qui trouve le mensonge esthétique
[Refrain - Zaho]
J'ai grandi, j'ai compris que l'on m'avait trop menti
La flamme que je brandis, peut finir en incendie
Enfant d'Adam et Eve
Face au miroir des rêves
Les yeux fermés se lèvent
On veut la vie en rêve

[Couplet 2 - Kery James]
On cherche à s'accomplir on nous dit qu'il faut posséder
On nous ordonne de dominer, donc comment s'entraider ?
On tue notre humanité dans cette société égoïste
Où même la générosité se décide chez le fiscaliste
Balenciaga, Gucci, Dior, Louis Vuit'
Nos prétendus besoins ne sont, en fait, que des envies
On affirme notre existence mais sait-on vraiment vivre ?
On a tellement de dépendances, est-on vraiment libre ?
Tsahra, youwo, confort, luxe
On a pas le temps d’être heureux, on en veut ... plus
On aime à dire que l'argent contribue au bonheur
Mais, le malheur, c'est de l'ériger en valeur
Être ou Avoir ? Exister ou se faire voir ?
Les apparences sont généreuses mais les cœurs sont avares
La question n'est plus être ou ne pas être
Dans ce monde, c'est paraître ou disparaître
[Refrain - Zaho] x2
J'ai grandi, j'ai compris que l'on m'avait trop menti
La flamme que je brandis, peut finir en incendie
Enfant d'Adam et Eve
Face au miroir des rêves
Les yeux fermés se lèvent
On veut la vie en rêve

[Couplet 3 - Zaho]
Pourvu que l'on se plaise
Tant pis si les cœurs se taisent
Déguisé nos détresses
On est pris au piège
On veut la vie en rêve
La vie en rêve X4You might also like3Embed
Date : None
PageViews : 30763
Des mots Lyrics[Refrain : LFDV]
Seule la haine nous fait signe
L'absence de conscience assassine
Aseptise nos âmes
Plus d'amour, seul l'argent nous fascine
Des mots, des mots
Et un peuple se domine
J'ai des maux, des maux
Mais ça ne reste que des mots

[Couplet 1 : Kery James]
On voudrait peindre la paix
Mais seule la peine se dessine
Nos espoirs sont crispés
Car seule la haine nous fait signe
On a beau dire "non !", marcher à reculons
L'époque nous prend de vitesse
Est-ce qu'au final on n'sera qu'les plus lents ?
À rejoindre le Nouvel Ordre, embrasser la Nouvelle Ère
Où les soldats du désordre nous complotent une Troisième Guerre
À la conscience du présent succède la phobie du futur
Vu qu'l'avenir ne se présente qu'avec le choc des cultures
On n'a que des mots pour résister
Mais notre besoin d'argent
Nous pousse souvent à nous désister
On ne sait plus trop c'qui nous manque
La capacité ou le courage ?
Tenus en laisse par des banques
On n'a que des mots pour leur faire outrage
On n'a que des mots pour refuser
Vu que nos mots laissent des traces
Ils ont des flics pour les pister
On est une majorité, manipulés par une minorité
On manque d'un mot à cinq lettres : UNITÉ
[Refrain]

[Couplet 2 : Kery James]
On a des mots qui déplaisent
Même quand ce sont des mots justes
On rêve de mots qui apaisent
Mais on entend que des mots brusques
Dirigés par des fous de guerre
On peut bien craindre que le dernier mot soit nucléaire
Il nous reproche d'être alarmistes
Mais pourtant nos craintes sont crédibles
Qu'ils n'essaient pas d'acheter
Ni d'incarcérer nos mots libres
En paix avec nous-mêmes
Même si on a des mots qui dérangent
Car leurs mots sans vérité ne resteront que des mensonges
Des mots pour les faibles, quand les forts ont des armées
Mais tant que nos mots s'élèvent, on est jamais vraiment désarmés
Face aux M.A.U.X qui nous divisent et nous écrasent
En assemblant nos M.O.T.S, on peut encore faire de belles phrases
Besoin de mots responsables
Nos banlieues ont pris feu
Car y'a des mots inflammables
On a des mots qui éduquent
Qui ont un sens et un but
Comme le Prim's Parolier
"On a des mots qui percutent !"
[Refrain]You might also like2Embed
Date : None
PageViews : 28919
L’amour véritable Lyrics[Intro: Kery James]
A notre époque, trop de gens s'entraident pour l'injustice
Ils croient s'aimer, se trahissent, puis se divisent ..
Nous on te parle d'amour véritable
Leila Rami, Diam's, Kery James et Disiz !

[Couplet 1: Disiz la Peste]
L’amitié se passe de paroles, quand tu la vis et que c’est un acquis
A qui veut l’entendre, tes amis c’est pas ton équipe
L’amitié naît sans raison et avance sans horizon
Mon ami, ce texte est en fait une oraison
Une amitié qui se finit en fait n’avait pas commencé
De vrais liens faits dans le bien, amènent à se réconcilier
Si le cœur y est, l’amitié envahit l’âme entière
C’est la matière première qui rend plus riche qu’un diamantaire
(L’unisson de la poitrine) Et son absence c’est la sècheresse du cœur
Sereins et dignes, on avance sans avoir de rancœur
Lorsque l’on te fait ces cadeaux qui n’ont rien de somptueux
Mais comme venant d’un ami, c’est en ces sens qu’ils sont précieux
L’amitié ne se cherche pas afin de tuer le temps
Elle est meilleure, lorsqu’elle se réserve pour les heures vivantes
Elle est là, parce qu’elle est là non pour combler le vide
L’amitié, c’est l’amour véritable
Elle ne mange pas à la table de l’antipathie
L’amitié a pour cousine la sympathie
Quand elle s’absente, tout le monde en pâtit
Imagine ce monde si elle est totalement partie
Elle scelle les relations humaines et les rend fluides
L’amitié c’est Dieu Qui l’a créée, Amine
Elle sert à former une communauté
C’est l’amour véritable, c’est elle, c’est l’amitié
[Refrain]
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent

[Couplet 2: Diam’s]
La vie c’est triste quand t’as personne pour partager
Depuis l’époque des cartables on s’est tous départagés
Ami, t’étais là quand j’allais ou quand j’allais pas
Puis tu m’as fait ça dans mon dos alors qu’il ne fallait pas
Mon cœur est grand, j’ai voulu abriter tout le monde
Puis j’ai appris que les soi-disant amis peuvent vous faire de l’ombre
Peu sont sincères, mais comme c’est ainsi
J’me suis fais un cercle d’amis, avec la paix pour insigne
Pas besoin que je te prouve quoi que ce soit
Si ça n’va pas tu peux m’trouver où que ce soit
J’suis là pour toi, tant qu’ça peut te faire du bien
Mais ne me demande pas d’te suivre vers un chemin qui m’éloignerait du mien
Tu connais ma vie, mes convictions et mes buts
Donc si t’es mon ami, sois correct depuis l’début
Je t’oublierai pas, toi qui m’a aidé sans cesse
Peu importe ce qu’ils disent, t’inquiètes nous on sait (laisse)
J’ai la vingtaine et les amis ça compte
Ni père ni frère ni sœur y’a qu’à mes amis qu’j’me raconte
L’amour véritable ne se résume pas qu’à ça
Mais j’ai dans l’cœur, mes potes d’école et du bac à sable
La vie c’est dur quand t’es seule et mal-aimée
Et l’amitié c’est une richesse qui à elle seule m’a aidé
Ce morceau est pour mes amis, sur qui je peux compter
Ceux-là même à qui j’ai confié des choses si dures à conter
You might also like[Refrain]
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent

[Couplet 3: Kery James]
Celui qui t’appelle au mal, c’n’est pas ton pote
Mais plutôt ton ennemi en quelque sorte
Unis pour des biens pas pour le bien
Ils croient s’aimer jusqu’à ce que l’argent les sépare
Quand t’aimes quelqu’un tu veux pas l’voir souffrir
Quand t’aimes quelqu’un est-ce que tu l’aides à se détruire ?
(Pose-toi la question), pose toi la question !
Puis fais le tri dans tes fréquentations
Faut qu’tu choisisses tes amis parmi les meilleurs
Pas parmi ceux qui ne font qu'embellir tes erreurs
Car ceux qu’on aime d’un amour véritable
On les empêche d’accomplir c’qui est blâmable
Aimer, combien en saisissent le sens ?
Parfois la trahison s’trouve dans le silence
Il s’peut que le silence tue, le sais-tu ?
Le mal se propage parce que le bien s’est tût
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
L’unité, beaucoup s’en donnent l’illusion
Mais l’unité ne vient pas sur la corruption
La corruption souvent entraîne la trahison
La trahison rime elle avec division
Ce son transpire l'émotion
Et nos paroles sont sincères
Là d'où l'on vient, peu de gens s'aiment
Leila Rami, Diam's
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment (Disiz)
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
(Kery James) L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
[Refrain]
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent
Là d’où j’viens réellement peu de gens s’aiment
Et c’est pour cela certainement que beaucoup de gens saignent
L’amour véritable peu de gens l’sèment
Très peu d’gens l’savent car très peu d’gens l’enseignent3Embed
Date : 2019-07-10
PageViews : 28671
À qui la faute ? Lyrics[Couplet 1 : Kery James]
J’voulais faire un film, j’l'ai fait, j’n’ai pas attendu Canal+, j’n’ai pas attendu l’CNC
J’en avais marre de voir les mêmes s’emparer de nos récits
Alors, j’ai écrit mon propre scénario, dépeint nos vies
J’suis pas resté les bras ballants, j’n’ai compté qu’sur mon talent
J’suis pas un fils de, il n’y a que ma détermination qui ait le bras long
J’ai dû en faire deux fois plus que ceux qui ont deux fois moins de talent qu’moi
En France, c’est normal pour un Africain
Tu m’demandes "À qui la faute ?", en c'qui m'concerne, j’suis pas venu au monde dans le but de bâtir les rêves d’un autre
J’porte mes victoires et mes échecs, j’suis pas un esclave, j’n'ai pas l’État français pour maître
[Couplet 2 : OrelSan]
Pourtant l’État français continue d’vous la mettre et tu t’en sors peut-être, c’est qu’des miettes
Pour mieux faire croire que si t’as échoué, c’est qu’t’es bête
Parce que la pierre que l’bâtisseur rejette finira dans la fenêtre
Un seul film de Kery James, deux cents faits par des bobos d’merde, wow
Tu t’en es sorti tout seul, tu vois c’que j’veux dire, tout seul
Pauvreté, combien sont sous l’seuil ?
Depuis la bonne idée d'l’État d's’enrichir sur les immigrés
Leur refourguer les quartiers où la classe moyenne se suicidait

[Couplet 3 : Kery James]
Mais compare ces quartiers à c'que nos parent ont fuit
Le Bois-l’Abée, c’est le luxe pour quelqu’un qui vient d’Haïti
Quand j’observe ceux qui ont plus, j’me rappelle de ceux qu'ont moins
D’aussi loin qu'j’me souvienne, j’n’ai jamais vu maman s’plaindre
Sais-tu d’où l’on vient ?
Ouais, j’m'en suis sorti tout seul, t’as bien compris, tout seul
Hein, pauvreté sous l’seuil, les banlieues n’sont pas les seules
Campagnes à l’abandon, la misère est aussi rurale
J’en connais des p’tits blancs pour qui la vie est brutale

[Couplet 4 : OrelSan]
Les blancs souffrent aussi, merci, j’voyais pas les news
La banlieue porte un gilet jaune depuis vingt ans, tout l’monde s’en bat les couilles
La France est dans l'déni, mélange d’ignorance et d’mépris
Parle pas d’ethnie, j’ai des oncles qui croient qu'l’Afrique, c’est un pays
J’connais les quartiers vus par ceux qui y mettent pas les pieds
Qu'en parlent à tous les repas, n’envisagent même pas d’aller voir les faits
J’ai grandi dans "traîne pas avec ces gens, tu vas t’faire agresser"
Mythes et légendes à la télé, faut s’intégrer sans qu’on s’mélange
Galère sans contre-exemple, l’avenir sera ton présent
Pas d’colonie sans conséquences, racisme anti-blanc, tant d’complaisance
Crois-moi, j’connais cette France
J’dis pas qu’tout l’monde est mauvais, j’dis qu’peur et négligence rendent une population méchante
You might also like[Couplet 5 : Kery James]
Y a du racisme en France, à qui l'dis-tu ? J'ai écrit "Lettre à la République", toi, où étais-tu ?
On n'fait pas bouger les choses en dressant seulement des constats
Subir ou agir, j'vais t'le dire cash, moi : la vie est une question de choix
Ni de gauche, ni de droite mais si nos frères ne trouvent pas de taf
Qu'est-c'qu'ils peuvent faire à part monter leur propre boîte ?
T'observes le monde avec un strabisme, t'es naïf, tu crois encore à SOS Racisme et aux manif'

[Couplet 6 : OrelSan]
J'suis pas naïf, j'suis trahi, je crois plus c'qu'on m'a appris, l’égalité, la patrie, ah oui ?
Est-c'que c'est toi qui choisis ? Monte ta boite, qui s'enrichit sur ton crédit ?
Rentre dans l'système ou péris, oublie tes rêves dans un hall de mairie
Tant qu'ils parleront d'élite, ils disent que tu peux t'en sortir si tu l'mérites
Mais tu mérites de t'en sortir, c'est qu'une technique
L'État veut t'endormir et jouer les marchands d'sommeil
Un seul modèle de réussite : le leur, basé sur l'oseille
S'ils aident les jeunes, c'est à devenir des vieux comme eux
Tu peux toucher l'jackpot, tu battras pas l'casino à son propre jeu
Système en pyramide, l'argent monte, la merde reste en bas
J'dis pas qu'tout l'monde est dans l'complot, j'dis qu'ça les dérange pas

[Couplet 7 : Kery James]
J'ai des frères qui sont partis
J'vois pas la té-ci en rose car j'ai poussé parmi les orties
J'ai vu des mecs remplis d'vice
Fumer un type que leur mère considérait pourtant comme leur propre fils
Balle dans la tête, mort violente
Est-ce l'État qu'appuie sur la détente ?
Comme dans les quartiers Nord, on finit par s'y faire
On a jamais eu b'soin de l'État pour remplir nos cimetières
[Couplet 8 : OrelSan]
Bavures policières, pas d'filet d'sécurité, contrôle d’identité à l’âge où tu sais pas qui t’es
Finir par glorifier des trucs peu glorieux, grandir dans l'feu
Y a plus d’obstacles, ils sont plus dangereux, mettent ta vie en jeu
Trafic de stup' à des fils de
Enfermé pour qu’ils s’évadent en soirées
T’es qu’un pion dans leur petit jeu
Les politiques, y a qu'la gloire qui les motive
Comment croire le contraire quand les présidents *** des meufs du show-biz ?

[Couplet 9 : Kery James]
Dans l'show-biz, combien de banlieusards millionnaires ont banni le mot "solidarité" de leur dictionnaire ?
De l'oseille, on en a pris, hein ? Combien ? Combien d'entrepreneurs ? Combien de stars la banlieue a produit ?
Mais le succès les rend amnésiques
La peur de perdre ce qu'ils croient posséder, paraplégiques
Combien ? Combien osent monter au créneau ?
Combien osent leur faire face quand ils nous salissent dans leur journaux ? À qui la faute ? J'n'essaye pas d'nier les problèmes
Je n'compte pas sur l'État, moi, j'compte sur nous-mêmes
À qui la faute ? Cette question appartient au passé
J'n'ai qu'une interrogation moi : "Qu'est-ce qu'on fait ?"

[Outro]
Wo-yo
À qui la faute ?
Wo-yo-yo-yo
À qui la faute ?
Wo-yo
À qui la faute, dis-moi ?
Wo-yo-yo-yo
À qui la faute ?

Wo-yo
À qui la faute ?
Wo-yo-yo-yo
À qui la faute ?
Wo-yo
À qui la faute, dis-moi ?
Wo-yo-yo-yo
À qui la faute ?

Wo-yo
Wo-yo-yo-yo
Wo-yo
Wo-yo-yo-yo3Embed
Date : None
PageViews : 27997
Jamais sans mon poto Lyrics[Intro : Kery James]
Qu'aurait été ma jeunesse sans R.O.H.2F ?
Au valeureux soldat comorien
Nos destins sont liés
On s'aime donc on s'pardonne
Qu'il n'y a pas de trahison qu'entraîne mort d'homme
À toutes les équipes
À tous les frères qui ont fini par se diviser
Faut rester soudés malgré les désillusions
Les amitiés n'ont que deux voies : le mariage et les enterrements
[Couplet 1 : Kery James]
Qu'est-ce qui nous est arrivés ?
Rester solidaire négro on se l'était juré
Ni argent ni femme ne pourraient nous séparer
Celui qui se mettrait entre nous on s'disait qu'on le fumerait
On ferait ce qu'on aurait à faire au placard on irait
Devant le commissaire, jamais on avouerait
Plutôt que de balancer on se sacrifierait
Le prix on le paierait jamais on ne négocierait
Les mêmes pactes les mêmes mensonges pour chaque équipe
Du 9.3 au 9.4, les mêmes prétendus principes
On ne fera pas comme ces bouffons qui s'parlent plus pour un bifton
Mais finalement avec le temps nos principes deviennent des options
Y'a les amitiés qu'on choisit et celles que la rue nous impose
On doit faire face aux mêmes défis sans vraiment avoir les mêmes causes
De la confiance à la méfiance depuis qu'on écoute les "on-dit"
Jamais sans mon poto d'enfance c'était vrai avant les "non-dit"

[Refrain : Kery James]
Qu'est-ce qu'on disait ? (Jamais sans mon poto)
Qu'est-ce qu'on prétendait ? (Jamais sans mon poto)
Si j'dois prendre un billet c'est (Jamais sans mon poto)
Si j'dois mettre un gilet (J'le ferai pour mon poto)
Je suis prêt à en prendre une (Par amour pour mon poto)
Le premier qui bouge on le fume (Jamais j'lacherai mon poto)
Ça, c'est ce qu'on disait (Jamais sans mon poto)
Ça, c'est ce qu'on prétendait (Jamais sans mon poto)
You might also like[Couplet 2 : Kery James]
Finalement toutes les équipes se démontent
Il suffit qu'un seul passe à table, toutes les affaires se remontent
Tu t'rends compte, l'amitié se brise au premier dollar
Personne veut passer aux Assises devenir le premier taulard
Avant les premiers coups de feux on s'aimait jusqu'à la mort
Mais l'amour devient trop coûteux quand on retrouve le premier corps
Jamais jamais sans mon poto négro c'est ce qu'on s'est dit
Regarde comme ton meilleur ami peut vite devenir ton pire ennemi
Parce qu'il connaît tes défauts et que tu lui as confié tes secrets
Il peut balancer tes infos et te faire fumer en tre-traî
On commet tous des erreurs, aucun d'entre nous n'est à l'abri
Est-ce qu'un re-fré pardonnant peut faire voler les rancœurs en débris ?
Au fond de moi toujours j’espère réunir la Mafia K'1 Fry
Comme le D j'suis solidaire, solidaire marqué à vie
Ta vie ne vaut plus grand chose depuis que l'amitié se monnaye
Jamais jamais sans mon poto c'était vrai avant l'oseille

[Refrain : Kery James]
Qu'est-ce qu'on disait ? (Jamais sans mon poto)
Qu'est-ce qu'on prétendait ? (Jamais sans mon poto)
Si j'dois prendre un billet c'est (Jamais sans mon poto)
Si j'dois mettre un gilet (J'le ferai pour mon poto)
Je suis prêt à en prendre une (Par amour pour mon poto)
Le premier qui bouge on le fume (Jamais j'lacherai mon poto)
Ça, c'est ce qu'on disait (Jamais sans mon poto)
Ça, c'est ce qu'on prétendait (Jamais sans mon poto)1Embed
Date : 2012-04-02
PageViews : 27562
28 décembre 1977 Lyrics[Paroles de "28 décembre 1977"]

[Couplet 1]
28 décembre 77, aux Abymes j'suis né
D'une famille plus proche d'être pauvre que d'être fortunée
Mes parents sont originaires d'Haïti
Terre indépendante que mon cœur a choisi pour pays
La plupart de mon enfance, je l'ai passée auprès de ma mère
Je peux pas ne pas mentionner qu'elle surmonta beaucoup de galères
Et elle continue à ramer, trimer, jusqu'à cette heure
Sur une main je peux compter le nombre de fois que je les vu en pleurs
On nous fit venir en France au prix de nombreux sacrifices
Pensant que la France était terre de réussite
Octobre 85, dans ce pays j'atterrissais
Le temps était gris et j'ignorais ce qui m'attendait
Souvent les parents ont pour leurs gosses de l'ambition
Ainsi ma sœur et moi on s'est retrouvés en pension
Loin... de ma mère, tu le sais, enfance amère
Loin d'ses enfants, pour une mère, vie amère
Éloignés d'elle, le temps qu'elle construise ses repères
Jusqu'à ce qu'elle nous récupère
Puis on a quitté la pension pour venir vivre à Orly
Et ce que j'ai vu ce jour-là, a sûrement changé ma vie
Dans un pavillon ma mère louait une seule pièce
Qu'un rideau séparait 30 mètres carré au plus
Dans ce truc-là on était 5, vivant dans la promiscuité
Ouvrir un frigidaire vide, me demande pas si je sais ce que c'est
Mais maman nous a jamais laissés crever de faim
Maman a toujours subvenu à nos besoins
Pour notre bonheur, elle a sacrifié le sien
Étonnant ce que l'on peut faire par amour pour des gosses
Avant je ne portais pas de Nike Air, mais plutôt des Jokers
Mon style vestimentaire, provoquait des sourires moqueurs
Ce qui développa en moi, très vite la rage de vaincre
La rage d'exister, l'envie de réussir
Influencé par les Orcas, Litle Jay et Manu Key
Avec Teddy et Harry, Idéal J on a formé
À l'age de 14 ans est sorti notre 1er disque
Alors j'ai espéré pouvoir vivre de la musique
Mais mon rap était trop sincère, trop dur, trop franc
Conséquent succès d'estime, mais trop choquant pour votre France
[Transition]
Ideal J, Teddy, Harry, plus tard le DJ Mehdi, Boubakar
Le rap j'suis tombé dedans y'a bien longtemps
J't'explique en 2 3 temps 10 ans
C'est donc toute une période de ma vie
Et ici j'ai une pensée pour ceux qu'ont partagé beaucoup de ces moments avec moi
Housni, Samir, Titi, Yezi, Jahson, Manu Key, Saidou, Karim, Yoann
Mokobé, LAS Montana, MS, Hakim, D.R.Y., Karlito, Alariana
[Couplet 2]
Puis l'école contre la rue, peu a peu j'ai échangé
Sont arrivés les premiers joints, du lycée, j'ai pris congé
J'étais de ces gosses qui auraient pu réussir
Mais légèrement trop féroce pour que le système puisse me contenir
Issu des blocs de béton, la rue m'attendait au tournant
Elle m'avait toujours guetté, mais jusque là je l'avais feintée
Et avant que je puisse me rendre compte, elle m'a emporté avec elle
Est venue l'époque que j'appelle entre rap et business
Entre rap et business, mes potes et moi, grosse équipe
Veux tu que je te raconte la suite ? Skunk, popo et shit
Transactions illicites, sur le terrain on prend des risques
On prétend devenir millionnaires sans jamais rien donner au fisc
Sans même s'en rendre compte on s'enfonce dans la violence
Le plus souvent sous défonce, tout ce qui bouge on te le défonce
Une embrouille, on bouge à 10, à coté ça vend des disques
Jusqu'à croire réellement que tu peux pas test Mafia d'Afrique
Les ennemis se multiplient, jusqu'à ce qu'on puisse plus les compter
Vu que la vie n'est pas un film, on sort enfouraillé
On le sait et on sent, on le sait et le k'1 fry sent que ça part en boulette
Ça parle de se ranger mais qu'après avoir pris des pépètes
C'est ce que j'appelle la rue et ses illusions
Derrière lesquelles se cachent la mort ou la prison
La prison mes potes y rentrent, y sortent, reviennent
Et moi j'échappe à leur justice de justesse
C'est dans la rue, que j'ai appris à connaître L.A.S
Et su que derrière tout dur, se cache un peu de faiblesse
Aujourd'hui t'es avec un pote et vous vous charriez
Mais t'attend pas à ce que la mort t'envoie un courrier
L.A.S, nous a quitté subitement
Que Allah le préserve du châtiment
Dans ce bas-monde, les actes et pas de comptes
Mais dans l'au-delà les comptes et pas d'actes
Je me suis réellement senti en danger
J'ai su que je risquais de me noyer, si jamais je plongeais
Les vagues de la violence, tôt ou tard m'auraient submergé
Victime de mon insolence, de la rue je suis un naufragé
Et j'ai nagé, alourdi d'un fardeau de mes regrets chargé
Et même à ce jour ne crois pas que j'ai émergé
Je t'assure, je garde les traces de mon passé
Tu sais, ces choses qu'on ne pourra pas effacer
Puis j'ai appris l'Islam cette religion honorable
De transmission orale auprès de gens bons et fiables
Elle ma rendu ma fierté, m'a montré ce qu'était un homme
Et comment affronter les démons qui nous talonnent
J'ai embrassé le chemin droit et délaissé les slaloms
Ceux qui m'ont éduqué je remercie, j'passe le Salam
À tout les musulmans de France, de l'occident à l'Orient
Ceux qui ce bas-monde voudraient quitter en souriant
Mes yeux se sont ouverts, mon cœur s'est épanoui
Me fut dévoilé, peu a peu tout ce qui m'a nuit
Jusqu'a ce que je devienne de ceux qui s'inclinent et se prosternent
Voudraient aimer pour leur frères ce qu'ils aiment pour eux-même
J'ai une vie et j'en connais le sens je ne pars plus dans tout les sens
Ne soit pas étonné si au rap conscient je donne naissance
A la précipitation, je préfère aujourd'hui la patience
Aux paroles inutiles, la sauvegarde du silence
A l'intolérance et au racisme l'indulgence
Et à l'ignorance j'aimerais rétorquer par la science
Ce bas-monde, terre de semences que plus tard tu récoltes
Le jour où l'âme te quitte, subitement qu'la mort t'emporte
Sois intelligent et sèmes-y ce qui t'est utile
Ceci est l'enseignement de l'Islam et il hisse l'âme
Loin de tout extrémisme, la voie de droiture
L'unique voie a suivre et si le système te ceinture
L'Islam ramène l'amour, rassemble les gens de tous les pays
De toutes les origines, toute les cultures, toutes les ethnies
Y'a pas que des riches et des pauvres, y a des gens mauvais ou biens
J'ai réappris à vivre, compris les causes de notre déclin
Et quand je regarde mon passé, j'ai failli y passer
Si je n'avais eu l'Islam peut être que je me serais fait repasser
Ou la moitié de ma vie en prison, j'aurais passé
Pour ceux qui y sont passés, ici, j'ai une pensée
Mais combien sont partis sans avoir eu le temps de se préparer ?
Chargés de pêchés et d'injustices à réparer
Avant que la mort ne me vienne, faut que je répare les miennes
Si je veux récolter du bien, c'est du bien qu'il faut que je sème
Un jour je partirai, et serai enveloppé d'un linceul
Au mieux de mes vêtements dans un modeste cercueil
Et lorsque je serai mort, et que cette chanson tu te remémores
Sûrement quelques larmes viendront humecter ta mémoire
Maintenant tu sais d'où je viens, qui je suis et où je vais
Et pourquoi mes textes de sagesse sont imprégnés
D'une famille plus proche d’être pauvre que d’être fortunée
28 décembre 77, aux Abymes j'suis né
Et à une date que j'ignore un jour je partiraiYou might also like2Embed
Date : 2008-03-30
PageViews : 26871
Pleure en silence Lyrics[Paroles de "Pleure En Silence"]

[Couplet 1]
Persuadés d'avoir du vécu
Chacun de nous pense posséder le monopole de la souffrance
On arbore fièrement nos cicatrices
Et on aime à rappeler à quel point nos vies sont tristes et cruelles
On est le nombril du monde et
Tous prétendent avoir grandi à l'ombre du bonheur
On se fait notre ciné
Dans le vacarme de nos plaintes y a tant de gens qu'on entend même plus pleurer
Tu sais, on ne souffre pas qu’en banlieue
Partout tu peux lire le même manque d’amour dans les yeux
Même dans les beaux quartiers, des sourires sont des masques
On n’achète pas le bonheur sans qu'un jour le temps nous démasque
La détresse n'a pas de couleur, réveille-toi :
Sous combien de peaux blanches se cache la douleur ?
Chacun ses secrets, emmurés dans le silence
Ces hémorragies internes qui nous font pleurer en silence
[Refrain]
Tu peux souffrir sans venir de la banlieue
Partout tu peux lire le même manque d'amour dans les yeux
À chacun son ghetto, chacun porte son fardeau
Tu peux grandir à l'air libre, mais comme derrière les barreaux

[Couplet 2]
Mal-être chronique, nos douleurs qu'on traîne
On espère qu'elles disparaissent mais en faite elles hibernent
Dans l'hiver de nos plaies, nos cœur la renferme
C’est une peine sans sursis, à vie c'est du ferme
Et on se cache pour pleurer
Si on sourit au monde, c'est en espérant le leurrer
Parce qu'au fond, qui peut réellement savoir ce qui nous tue et ce que l'on est ?
Les gens se contentent de se comparer, pas vrai ?
Souffrir sans pouvoir le dire c'est pire
Moi j'ai encore la chance de l'écrire
Alors je chante pour celles et ceux
Qui meurent de leurs vivants dans des drames silencieux
Boulimie de douleur, anorexie de bonheur
Tous chantonnent leur vie en ré mineur, même mineur
Chacun ses secrets, emmurés dans le silence
Ces hémorragies internes qui nous font pleurer en silence

[Refrain]
Tu peux souffrir sans venir de la banlieue
Partout tu peux lire le même manque d'amour dans les yeux
À chacun son ghetto, chacun porte son fardeau
Tu peux grandir à l'air libre, mais comme derrière les barreaux
You might also like[Couplet 3]
Ne crois jamais être le seul
À pleurer de quoi inonder le sol
Certains enveloppent leur tristesse dans un linceul
Mais seuls, ils finissent pleureurs comme le saule
Écoutes battre les cœurs, ils font boum-boum
Au rythme des peurs, boum, boum
Chacun porte son fardeau
Des cœurs gèlent et prennent les faux-semblants comme manteaux
Quand d'autres se replient dans la violence, se cachent derrière l'arrogance
Traduisent leurs tristesses par l'insolence
Les gens cachent leurs douleurs, se tiennent debout comme des arbres
Mais leurs branches sont d'argile, du cristal sous du marbre
Les blessures mortelles sont celles qu'on ne peut confier
Si on se sent asphyxié, c'est qu'on tente de les étouffer
Chacun ses secrets, emmurés dans le silence
Ces hémorragies internes qui nous font pleurer en silence

[Refrain]
Tu peux souffrir sans venir de la banlieue
Partout tu peux lire le même manque d'amour dans les yeux
À chacun son ghetto, chacun porte son fardeau
Tu peux grandir à l'air libre, mais comme derrière les barreaux

Paris, on pleure en silence
New-York, on pleure en silence
Kinshasa, on pleure en silence
Palestine, on pleure en silenceEmbed
Date : 2016-09-30
PageViews : 22775
Douleur ébène Lyrics[Refrain] (x2)
Douleur ébène, mon histoire est faite de couleur et peine
Je ne suis pas au bout de mes chaînes
J'attends, comme toi, que la lumière s'éteigne
Que la mort m'étreigne, que la mort me prenne
J'ai vécu dans l'ombre de ma douleur ébène

[Couplet 1]
Étranger, quoi que je fasse, je n'serai jamais à ma place
Noire est ma couleur, et pas qu'en surface
Je soigne une douleur, une autre la remplace
Je manque d'air, j'manque d'espace
Comme un gangster, bloqué dans le sas
À mes adversaires, j'peux faire face
Chaque jour est une guerre, une promesse de menace
En forme de pouchka est mon continent
Ces larmes ne sèchent pas incontinent
Vomi du pétrole, crache des diamants
Pourquoi crois-tu que son sol, soit rougi par le sang ?
Je n'ai pour Guerlain, que le fouet et le bâton
J'suis un Africain, qui n'a pas de patron
La souffrance m'attire, comme un aimant
Comme un futur martyr, je souris rarement
[Refrain] (x2)
Douleur ébène, mon histoire est faite de couleur et peine
Je ne suis pas au bout de mes chaînes
J'attends, comme toi, que la lumière s'éteigne
Que la mort m'étreigne, que la mort me prenne
J'ai vécu dans l'ombre de ma douleur ébène

[Couplet 2]
Je suis souvent d'humeur noir
J'fais des nuits blanches, j'ai des idées noires
Le cœur qui flanche, je broie du noir
J'suis de nature franche, je fais de l'humour noir
Mes pensées sont obscures comme une nuit sans lune
Même au bord de la mer, j'ai de l'amertume
Le soleil brille, pourtant j'marche dans la brume
J'erre dans ma ville en attendant qu'on m'fume
Et plus rien ne m'étonne, comme un négro vivant à Ferguson
Ma vie vacille entre ombre et lumière
J'ai la peau sombre, pourtant j'y vois clair

[Refrain] (x3)
Douleur ébène, mon histoire est faite de couleur et peine
Je ne suis pas au bout de mes chaînes
J'attends, comme toi, que la lumière s'éteigne
Que la mort m'étreigne, que la mort me prenne
J'ai vécu dans l'ombre de ma douleur ébène
You might also like[Outro] (x4)
Je suis souvent d'humeur noir
J'fais du rap mais j'ai le blues...

[Choeurs]
Mon histoire est faite de couleur et peine
Je ne suis pas au bout de mes chaînes
Douleur ébène, mon histoire est faite de couleur et peine
Douleur ébène, je ne suis pas au bout de mes chaînes
Douleur ébène...2Embed
Date : 2016-09-30
PageViews : 21311
J’suis pas un héros Lyrics[Couplet  1]
Comme ceux qu'ont trop de vérité au bout de leurs lèvres
Je sais que seul mon décès me rendra célèbre
Je suis un poète noir, l'adversité c'est ma sève
J'espère vous dire "au revoir" avec la main sur le glaive
La main sur le glaive, j'suis resté au front
Je n'ai pas vendu ma révolution au plus offrant
Le succès m'a fait du pied, la fortune des clins d’œil
Mais pour cela je devais jeter mon intégrité dans un cercueil
J'ai refusé, je l'ai fait pour moi, c'est vrai
Mais je l'ai fait pour vous aussi, je l'ai fait pour nous
J'ai fait un choix, j'en connais le coût
Comme tout soldat en première ligne j'prends des coups
J'suis pas un héros, non
Si vous saviez à quel point pour moi vos espoirs sont lourds à porter
Ne m'en demandez pas plus, lutter m'a épuisé
Ne défendez pas l'homme, mais défendez les idées
Car j'suis pas un héros
J'ai peur face aux canons
J'ai choisi une cause et la défend comme Frantz Fanon
Je tente de rester brave, qu'on me déteste ou qu'on m'aime
J'ai trouvé cet air grave dans des jardins de chrysanthèmes
[Refrain]
J'suis pas un héros, mais je me bats
Je dis tout haut, ce que les gens pensent tout bas
Faut pas croire les journaux, ils ne me connaissent pas
Les clichés dans leurs propos ne me reflètent pas
J'suis pas un héros, mais je me bats
Je dis tout haut, ce que les gens pensent tout bas
Faut pas croire les journaux, ils ne me connaissent pas
Les clichés dans leur propos ne me reflètent pas
J'suis pas un héros, j'suis pas un héros
J'suis pas un héros, j'suis pas un héros
J'suis pas un héros

[Couplet 2]
Ils t'diront que je suis excessif
Me décriront comme un personnage impulsif
La vérité c'est que j'suis décidé
Et que je suis prêt à tout perdre en me battant pour mes idées
Dans ce monde où l'ignorance nous a accoutumée au mensonge
Je peux plus m'étonner que dire la vérité les dérange
J'écris à vif, eux me lyncheront de sang-froid
Pour avoir osé prendre la parole au nom des sans-voix
Sans foi ni loi, ils nous taxerons de "communautaires"
Car j'ai pointé du doigt leur démocratie totalitaire
Sensibles et sincères, mes écrits sont universels
Quant à leur humanisme, il est seulement circonstanciel
Des blancs m'ont défendu, quand certains noirs m'ont sali
Des noirs m'ont soutenu, quand certains blancs m'ont trahi
Mes filles sont métisses, car y'a pas de couleur pour aimer
J'ai trouvé cet air triste au jardin des cœurs abîmés
[Refrain]
J'suis pas un héros, mais je me bats
Je dis tout haut, ce que les gens pensent tout bas
Faut pas croire les journaux, ils ne me connaissent pas
Les clichés dans leur propos ne me reflètent pas
J'suis pas un héros, mais je me bats
Je dis tout haut, ce que les gens pensent tout bas
Faut pas croire les journaux, ils ne me connaissent pas
Les clichés dans leur propos ne me reflètent pas
J'suis pas un héros, j'suis pas un héros
J'suis pas un héros, j'suis pas un héros
J'suis pas un héros, non j'suis pas un héros
J'suis pas un héros, j'suis pas un héros
J'suis pas un héros

[Outro] (×4)
Je l'ai fait pour moi, c'est vrai
Mais je l'ai fait pour vous aussi, je l'ai fait pour nousYou might also like1Embed
Date : None
PageViews : 20417
À l’ombre du Show business Lyrics[Intro : Kery James]
A l'ombre du Show-Business
Combien de temps ? Combien de temps
Vont ils étouffer notre art ?
Combien de temps
Vont-ils se partager les Victoires de la Musique ?
On s'en fout on est réels nous, t'es fou toi

[Couplet 1 : Kery James]
Ils tentent d'étouffer notre art faut être honnête
Ils refusent de reconnaître qu'en ce siècle les rappeurs sont les héritiers des poètes
Notre poésie est urbaine, l'art est universel
Notre poésie est humaine
Nos textes sont des toiles que dévoilent nos mal-êtres
Des destins sans étoiles
Nos lettres, photographies des instants
Deviendront des témoins chantant le passé au présent
Un piano, une voix tu vois
L'art des pauvres n'a besoin que de ça
Je rappe à la force des mots sans artifices
Moi c'est à force de mots que j'suis artiste
J'pratique un art triste, tristement célèbre
Car c'est à travers nos disques que la voix du ghetto s'élève
Mon rap est un art prolétaire
Alors les minorités y sont majoritaires
Mais comme tout art je pense
Que le rap transcende les différences
Rassemble les coeurs avant les corps
Faisant des corps des décors, mettant les coeurs en accord
[Couplet 2 : Kery James]
Et si j’écrivais mieux que Lionel Florence ?
Issu de la 2ème France j’attends encore ma 1ère chance
Pardonne mon arrogance mais ils condamnent mon art en silence
Pendant que je pleure mes potes ont terminé leur dernière danse
Alors oui je suis poète dans le cercle des disparus
A l'ombre du Show-Business, mon art vient de la rue
Mon art est une pierre précieuse qu'on a recouvert de ciment
Que seul peut faire fondre les sentiments
Mon art est engagé, mon art à un sens
Mon art à une opinion, mon art est intense
Mon art ne s'excuse pas s' il vous gène
Car il apaise nos cœurs, c'est le cri des Indigènes
Oh que j'aime la langue de Molière, j'suis à fleur de mots, tu sais ;
Y'a une âme derrière ma couleur de peau
Et si je pratique un art triste, c'est que mon cœur est une éponge
On est rappeurs et artistes même si ça vous dérange

[Refrain : Charles Aznavour]
À l'ombre du show-business
À l'ombre du show-business

[Couplet 3 : Kery James]
J'écris des poésies de larmes, des pluies de pleurs
Ils veulent tuer mon art mais mes œuvres demeurent
A l'ombre du show business mes vers sont des éclats
Qui rayonnent sur les cœurs, c'est pas grave s' ils m'écartent
J'ai grandi sur du verglas, où chaque chute peut être fatale
Dans le ballet des balles, dans le dialogue du métal
La France nous à mis de coté
Je l'ai écris ce qu'on ressent quand on est rejeté, sans pudeur je l'ai décrit, t'es fou toi !
Ça fait vingt ans qu'on chante la banlieue
Vingt ans qu'ils décrient nos écrits en haut lieu
Vingt ans qu'ils étouffent nos cris
Qui transcrivent les crispations des cœurs en crise
Et les conditions de vie de nos frères en prison
Vingt ans qu'on ouvre des fenêtres sur des avenirs sans horizons
Vingt ans qu'on pose nos mains sur des plaies ouvertes qui saignent le rejet
Car l'égalité des chances n'est qu'un projet
You might also like[Refrain : Charles Aznavour]
À l'ombre du show-business
À l'ombre du show-business
À l'ombre du show-business
À l'ombre du show-business

[Outro : Charles Aznavour]
À l'ombre du show-business, faut être optimiste mon frère
Tous les grands mouvements ont soufferts
Les poètes sont morts de faim à l'ombre du show-business
Aujourd'hui ça serait peut-être même.... plus facile
Les portes sont fermées, verrouillées mais elle s'ouvrent petit à petit
Et plus tu y croiras, plus tu pourras
Plus tu réussiras à l'ombre du show-business
Aujourd'hui ça sera peut être plus .. simple
Parce que y'a toute une jeunesse qui te suit mon frère
À l'ombre du show-business, le soleil peut se lever...6Embed
Date : None
PageViews : 19574
Le prix de la vérité Lyrics[Paroles de "Le prix de la vérité"]

[Refrain : Kery James]
Nos vérités dérangent, on s'en fout
Propager le mensonge t'es fou ce sera sans nous
On a les mots pour les irriter, même le visage ensanglanté
On accepte le prix de la vérité
Nos vérités dérangent, on s'en fout
Propager le mensonge t'es fou ce sera sans nous
On a les mots pour les irriter, même le visage ensanglanté
On accepte le prix de la vérité
[Couplet 1 : Kery James]
La vérité comme étendard, depuis mes premiers disques je prend des risques
On ne danse pas sur ma musique donc je serai jamais une superstar
Au pays des droits de l'homme, mais de quels homme ?
J'rentre pas dans leurs critères mais de quels normes ? S'intégrer, mais sous quelles formes ?
Avec mes cheveux crépus et mes lèvres gonflées
Même moi j'ai du mal à le croire mais à c'qui parait je suis français
Franchement sans vous offenser, j'suis pas venu en France pour danser mais pour banquer
J'ai troqué le zouk contre du sale rap français
J'suis menotté à la vérité à l'inverse des célébrités
Qui débitent des stupidités
Je ne conçois pas la forme sans le fond
Qu'est-ce que j'fais ? Je mène une révolution sur le son, sans le sang
Demande à Ardisson si je défends mes convictions
Piégé dans son émission je n'ai pas trahi mes positions
Comprends que j'n'ai pas ma place dans leurs talk-show
J'peux pas porter le masque occidental du gentil négro
Hypocrisie démocratique, deux poids deux mesures
Va dire aux provocateurs que j'rejette leurs caricature
Votre justice porte un voile arbitraire et opaque
On parlera laïcité pendant les vacances de Pâques
BLAH !! J'ai trempé ma vérité dans du piment
Comme Fabe, j'ai encore la pertinence de l'impertinent
Je parle et j'agis depuis Ideal J
Et même les pseudos Black Pros ne changent pas c'que j'suis
Ne change pas c'que j'pense, ne change pas c'que j'crois
Pour faire tomber ma plume il faut me couper les doigts
Tu peux me crever mes yeux, tu n'changeras pas c'que j'vois
Tu peux me trancher la gorge mais mes écrits ont une voix
BLAH !! Autrement dit il faut me tuer
Sur le boulevard des vendus tu ne verras pas ma vérité se prostituer
Si un jour ils m'assassinent
Continuez le combat et enterrez-moi à Médine
You might also like[Refrain : Kery James]
Nos vérités dérangent, on s'en fout
Propager le mensonge t'es fou ce sera sans nous
On a les mots pour les irriter, même le visage ensanglanté
On accepte le prix de la vérité
Nos vérités dérangent, on s'en fout
Propager le mensonge t'es fou ce sera sans nous
On a les mots pour les irriter, même le visage ensanglanté
On accepte le prix de la vérité

[Couplet 2 : Médine]
Faudra nous coudre les lèvres, nous clouer le bec
Au 9mm faudra nous trouer les pecs
Nous couler dans la glaise ou bien plastiquer nos caisses
C'est Médine et Kery James qui viennent couper les têtes
Faudra zipper le sac mortuaire sur mon visage
Et m'envoyer rejoindre James Brown et Isaac Hayes
Ici ça caille, les stades sont remplis de "Sieg heil"
Y'a pas de trône dans l'rap mais que des chaises musicales
Les cordes vocales, faudra nous atrophier
Pour que ces ploucs nous écoutent ou qu'ils s'étouffent avec leurs trophées
Allez tous vous faire intégrer dans leurs chaines
Moi j'ne cherche pas la vérité sous le brushing à BHL
Bu-bar boule à one, j'nai pas la voix de Balavoine
Sur les traces de mes ancêtres, j'ai pris la voie du padawan
Bah ouais, lorsque le ventre a digéré trop de mensonges
La vérité bouleverse comme la grosse frappe de King-Kong
Faudra nous limer les canines, percer nos Karl Kani
Laisser nos carcasses pour mortes sur le tatami
Nous on agit à la hauteur de nos réput'
Car les cimetières et les bistrots sont remplis d'gars qui "auraient pu"
Moi j'ai la verve aiguisée, le verbe épicé
La véracité lorsque le fer a sifflé
J'ai la férocité, les MCs vont s'faire gifler
Faudra les faire exciser au fer à souder
Non c'est pas vulgaire, c'est du hardcore de compét'
Celui qui vise la tête sans le syndrome de la tourette
Celui qui s'fout des grosses Rolex et des machines à roulettes
Celui qui passe par la fenêtre comme Pierre Brossolette
En plus d'un tigre dans la gorge moi j'ai la rime utile et
J'porte le nom d'une ville qui regorge de martyrs
Médine en featuring sur l'son de Killer James
Balance les phases qui cicatrisent leurs coupures de presse
[Refrain : Kery James]
Nos vérités dérangent, on s'en fout
Propager le mensonge t'es fou ce sera sans nous
On a les mots pour les irriter, même le visage ensanglanté
On accepte le prix de la vérité
Nos vérités dérangent, on s'en fout
Propager le mensonge t'es fou ce sera sans nous
On a les mots pour les irriter, même le visage ensanglanté
On accepte le prix de la vérité2Embed
Date : 2017-08-09
PageViews : 19312
Thug Love Lyrics[Intro: Kery James]
Thug music
(Thug Love, thug love ..)
Ok, Hey

[Couplet 1: Kery James]
On pleure quand il est trop tard
Et on gâche l'instant présent
On nargue le bonheur quand il se présente
Comme si on avait peur d'être heureux
On se sent seul dans la crainte d'être deux
Thug Love, on bâillonne nos sentiments
Avec les liens de la raison
On les mènes, têtes baissées vers la pendaison
Thugs, on explose de l'intérieur
Car jamais nos "Je t'aime" ne doivent se lire de l'extérieur
Thugs, on n'est bon qu'à faire semblant
La mort c'est trop brutal, c'est sans protection et sans gant
On est lâches, nous !
Pourquoi tu crois qu'on cache et qu'on gâche tout ?
(Thugs)
Et ceux qu'on aime disparaissent
Sur nos peaux aucune trace de leurs caresses
Les souvenirs, c'est tout ce qu'il nous reste
Ils partent, nous on reste
Avec nos larmes de regrets...
Avec tout ce qu'on n'a pas su dire
Tout ce qu'on n'a pas su lire
Et, tout ce qu'on leur a fait subir
Ils meurent, et on vit avec nos secrets
D'amour, et nos larmes de regrets ..
[Refrain: Vitaa]
Thug Love
Même si pour toi c'est dur à dire
J'ai peur qu'il ne soit trop tard alors donnes-moi
Un geste, un regard, un soupir
Je me contenterai du peu que tu me donneras
J'ai beau chercher entre tes lignes
En vain, je ne te décrypte pas, mais dis-moi pourquoi
Toi, tout ce que tu me donnes, c'est ton "Thug Love" ?
Ni moins, ni plus que ton "Thug Love"

[Couplet 2: Kery James]
Ici les "Je t'aime" sont gelés
Le miroir des rêves s'est fêlé
Vécus de fêlés
Dans la peur d'un amour vénal
On redoute plus la trahison que le pénal
Thugs, on veut aimer sans s'abandonner
Ça ne cache rien d'autre que la crainte d'être abandonnés
(Vous êtes lâches)
Pourquoi tu crois qu'on cache et qu'on gâche tout ?
Thug Love, souvent l'épilogue est cruel
L'amour s'envole, et l'harmonie devient un duel
Puis nos flammes deviennent des cendres
Et mêmes nos étés se transforment en mois de Décembre
Il me semble, que tout les disques de l'amour finissent par se rayer
Tout comme le 9' par s'enrayer ..
Habitués aux remords
La rue a ses raisons que le coeur ignore
(Thug Love)
Mes thugs ne veulent pas souffrir
Alors mes thugs ne veulent pas tout dire ..
Va-t'en, et laisse-moi avec mes secrets
D'amour, et mes larmes de regrets !
You might also like[Refrain x2]
Thug Love
Même si pour toi c'est dur à dire
J'ai peur qu'il ne soit trop tard alors donnes-moi
Un geste, un regard, un soupir
Je me contenterai du peu que tu me donneras
J'ai beau chercher entre tes lignes
En vain, je ne te décrypte pas, mais dis-moi pourquoi
Toi, tout ce que tu me donnes, c'est ton "Thug Love" ?
Ni moins, ni plus que ton "Thug Love"

[Outro: Vitaa]
Toi, tout ce que tu me donnes, c'est ton "Thug Love"
Si froid, si dur, Thug Love
Tout ce que tu m'a donné, c'est ton "Thug Love"
Mais je ne comprends pas les règles de ton "Thug Love"
Thug Love

Thug Love, Thug Love2Embed
Date : 2018-11-16
PageViews : 19203
J’rap encore Lyrics[Couplet unique]
J'rap encore
Suis-je le rappeur le plus hardcore ?
Je ne cherche pas le crossover
Ma voix est trop virile pour le vocodeur
La plupart des rappeurs ont baissé leur futal
Moi, j'dénonce le système depuis "La vie est brutale"
Skyrock les a mis à genoux
Comme l'Occident devant Netanyahou (houu)
Mais moi, j'rap encore
Avant d'frapper au menton, je les frappe au corps
De la plantation musicale j'me suis évadé
Et j'fais beaucoup plus de mailles depuis que'j'suis en indé
J'suis au ciné, ouais, j'suis au théâtre, ouais
J'suis à St-Jean St-Pierre, ouais, j'suis dans le 94, ouais
J'suis facile à trouver comme un blanc en Afrique
Ou comme du sang d'immigrés sous les semelles d'un flic
Tu vois, j'rap encore
J'suis l'rappeur le plus hardcore
Rapper j'fais ça aisément
Le son est thug, j'suis dans mon élément
Le négro est insolent
Normal, mes rivaux sont bien trop lents
J'mouille mes lèvres charnues
Le nègre est beau, t'as vu ?
J'rap encore
J'me suis rangé mais j'ai des refrés qu'arnaquent encore
Si tu les croises dans une forêt, c'est qu'ils planquent un corps
Ou qu'ils viennent de taper une banque et un coffre fort
J'sais comment effacer les preuves
Si j'croyais pas en Dieu, j'aurais fait des veuves
Tu connais les règles du jeu alors fais pas l'thug
Tu t'feras rafaler à la sortie d'un club
Viens pas faire le chaud ici
T'es pas plus crédible que la France qui menace la Russie
Les rappeurs sont dev'nus mous, j'me suis endurci
J'pourrais t'refaire le portrait style Kery James De Vinci
Tu vois, j'rap encore
J'm'écrase sur leur planète rap tel un météore
Simple, basique
Un rappeur légendaire, ça s'mesure aux classiques
J'vais remettre mon titre en jeu
Le 8 décembre, j'remets le Zénith en feu
Sur scène, j'suis le plus puissant
J'ai un batteur blanc qui fait des trucs ahurissants
Ils font des concerts, j'fais des shows
J'pleure des frères pendant qu'ils jouent les chauds
L'expression est directe comme dans le 78
Le rap a touché l'fond comme l'école publique
Mais moi, j'rap encore
Boom boom bang bang bing bing, j't'envoie dans l'décor
Aux chroniqueurs hip-hop qui deviennent trop confiants
Vous pourriez vous faire gifler par un rappeur conscient
Montre-moi du respect, j'ai pas ton temps
Y'a des hommes qu'approchent la trentaine qui m'appellent "tonton"
Parlez des rappeurs qui vous font fantasmer
Oubliez-moi, il y aura ni pleurs ni blessés
J'fais ce truc depuis qu'j'suis minot
Et j'compte durer comme une grève de cheminots
Un pays gouverné par des banquiers
Le sourire sur le visage des rentiers
J'rap encore
N'en déplaise aux médias, je tacle encore
J'accepte les compromis par les compromissions
J'vous l'ai promis, j'suis sur une mission
Ni d'vant Ardisson, ni d'vant Ruquier
J'porte l'étendard, j'n'ai pas abdiqué
Noir fier comme un soninké
Qui prétend faire du R.A.P. sans r'vendiquer
Yann Moix n'est qu'un paillasson
Toujours du côté du plus puissant
T'as beau parler d'moi quand je suis absent
Ça ne me donne pas tort pour autant
Chacun a sa place sur l’échiquier
J'informe les masses, vous polémiquez
Pouvoir et médias sont imbriqués
Dangereux comme l'essence près d'un briquet
Ma vie fut rythmée aux chants des sirènes
J'ai pas eu la même enfance qu'Enthoven
Si j'crie encore ma douleur ébène
C'est qu'j'ai surement du sang d'esclave dans les veines
La même vision de l'homme noir que Jules Ferry
On survit en France ou on y périt
J'suis parti du bas comme Frank Ribéry
Et leurs coups bas ne m'ont qu’aguerri
Vingt ans après, j'ai encore le mort
Jusqu'à l'amour ou jusqu’à la mort
J'vais tuer l'match, péter l'score
Cherche pas l'clash, j'rap encoreYou might also like3Embed
Date : 2016-09-30
PageViews : 18869
Pense à moi Lyrics[Intro : Madame Monsieur]
Pense à moi, pense à moi...

[Refrain : Madame Monsieur]
Quand rien n'est sûr et qu'il te manque l'espoir
Pense à moi, pense à moi...
Chaque blessure est un nouveau départ
Pense à moi, pense à moi...
[Couplet 1 : Kery James]
J't'assure mon fils, on ne m'a rien donné
J'ai failli passer ma vie à zoner
Tout ce que j'ai, je l'ai arraché
Pour ça j'ai dû courir quand les autres marchaient
J'suis un enfant de la misère
Mon avenir a fleuri en plein hiver
J'n'ai pas fait qu'attendre mon tour, je l'ai provoqué
J'me suis présenté au succès sans être convoqué
Depuis tout petit, j'ai vu la vie en grand
Je n'ai pas vraiment eu l'temps de rester enfant
Face à l'urgence j'ai dû devenir un homme
J'ai perdu mon innocence dans des jardins d'Automne
Les écorchures étaient encore fraîches
J'devais retourner au front avant que mes larmes n'sèchent
Je suis parti de loin, loin...
Je suis parti de rien, rien...
[Refrain : Madame Monsieur]
Quand rien n'est sûr et qu'il te manque l'espoir
Pense à moi, pense à moi...
Chaque blessure est un nouveau départ
Pense à moi, pense à moi...
[Couplet 2 : Kery James]
T'as beau t'armer d'un bouclier, la vie finira par te blesser
T'as beau t'y accrocher, la vie finira par te laisser
Les tourments sont réguliers ici, les joies sont infidèles
Le bonheur est singulier, pourtant les déceptions plurielles
Tu peux rester un homme, même en tombant
Mais tu deviendras un lion en te relevant
Alors, si la mer s'agite, reste sur le pont
Recouvre d'une armure de granit tes peurs et tes émotions
On n'a pas d'autre choix que de rester debout
C'est aussi parce qu'elle est un combat que la vie a du goût
On trouve des tiges épineuses même sur les rosiers
Désormais mes angoisses trompeuses gisent dans un brasier
J'me suis battu et j'aime ça, j'avoue qu'ça m'fait vibrer
Mes blessures de guerre témoignent des batailles que j'ai livrées
J'ai conservé en moi-même des espoirs estropiés
J'en ai fait des bouées de poèmes quand je n'avais plus pied

[Refrain : Madame Monsieur]
Quand rien n'est sûr et qu'il te manque l'espoir
Pense à moi, pense à moi...
Chaque blessure est un nouveau départ
Pense à moi, pense à moi...You might also like1Embed
Date : None
PageViews : 17889
Deux issues Lyrics[Couplet unique]
Issu des quartiers meurtriers, là où le meurtre y est trop fréquent
La vie de you-voi et ses conséquences
J'raconte les trips du ghetto, ses ambiances louches
Quand sonne le fusil à pompe, tout le monde se couche
Pas un voyou qui fasse long feu t'es prévenu
À peine tu viens d'ouvrir les yeux que t'es détenu
La mort ou la prison t'as que deux issues
L'histoire s'répète et tu crois être le plus vicieux
Tu veux grimper par n´importe quel procédé
T´es donc sujet à de judiciaires procédures
La rue te guette, mec, les flics aussi
T´as peut-être déjà vendu une barrette à un vil-ci
Entre les traîtres et les balances tu te balances comme sur un fil
Ta carrière peut prendre fin sur un coup de fil d´une balance
Un mec se tient mal et passe à table
Ton numéro d´écrou remplace celui de ton portable
Là, tu connais l´envers du décor
La prison et son univers hardcore
Faut qu't'assumes, même si son atmosphère t'asphyxie
Le juge t´allume et fait ber-tom ton sursis
Affaibli malgré ton moral d´acier
Leurs barreaux, tu souhaiterais pouvoir les scier
Maintenant que la parole devient l'encre
Tu te rends compte qu'il y a peu de gens pour qui tu comptes
Peu de courriers et encore moins de mandats
Qu´est-ce que tu crois ? "Pour survivre t´es pas assisté"
Ta mère n´a que ses yeux pour pleurer
Le cœur serré tant que son fils est incarcéré
Ébranlée par cette douloureuse conviction
Qu´elle a échoué, manqué à ton éducation
Et dès que t´es sorti ça y est t´es reparti
"Puis t´es reparti dès qu´ t´ es sorti"
Les plus jeunes te prennent pour modèle
Ils comptent sur toi pour que tu leur fasses prendre de l´oseille
Ça t´arranges vu qu´ t´ as les flics sur les reins
Tu n´hésites pas, les mômes tu les fous sur le terrain
Tu veux pour eux c´que tu ne voudrais pas pour ton fils
Et ta morale ne l´emporte pas sur ton vice
Te remettre en question, pour toi pas question
Tu te fous du monde des flics et de leurs questions
Tu te méfies de tout même des sourires
Tu sais qu´en prison beaucoup voudraient te voir pourrir
D´autres te voir mourir après t´avoir fait courir
Pour parvenir à cela ils seraient même prêts à te nourrir
Là où les ennemis et les amis se confondent
Peux-tu dire qui sur ton sort viendra se morfondre
Les gens t´aiment tant que t´es rentable
T´es réputé mais peu fréquentable
T´étouffes car la vie que tu mènes t´étrangle
Tu deviens "ouf" tu connais la loi du boomerang
T´es dans l´attente de celui qui ne frappe pas mais entre
On dit que tu pèses pourtant tu vis la peur au ventre
Pas étonnant y a pas que les flics que t´as sur le dos
Peux-tu dénombrer le nombre de types qui voudraient ta peau?
T´as vu, tes ennemis t´es incapable de les dissocier de tes amis
Car en fait t´as pas d´amis, juste des associés
T´es entouré de gens et rarement seul
Mais surprenant la façon dont tu te sens seul
Ton histoire est triste mais malheureusement t´es pas le seul
Ni le dernier, que l´argent va mener à son cercueil
Car dans ce milieu tu fais rapidement des jaloux
Des mecs qui te voient debout et souhaiteraient te mettre à genoux
Ainsi peu probable que tu puisses avoir une fin heureuse
Tu peux compter les jours en attendant qu´une balle te creuse
Avoue que le quartier t´a eu
Et que comme à l´intérieur à l´extérieur t'es comme détenu
T'es même pas certain de pouvoir assurer une descendance
T´en peux plus, "la nuit tu ne dors plus"
Tu penses aux potes que t´as perdu
T'aurais jamais cru que la vie de you-voi serait si re-du
C´est émouvant tu t´enlises dans des sables mouvants
Et tu ne fais que t´enfoncer à chaque mouvement
T´aimes une femme qui elle, aime le calme
Mais ne souhaite pas épouser tes histoires de shit et de came
Te voilà bloqué entre deux
T´es prévenu y a pas un voyou qui fasse long feu
Si t´as des gosses qu´est-ce que tu vas leur apprendre?
Comment se faire respecter et devenir le chef de bande?
Leur diras-tu que pour devenir millionnaire
Y a pas besoin de diplômes et que papa fut un gangster?
Combien de jeunes sur cette route a deux issues?
Ainsi vivent beaucoup de mecs d´où je suis issu
Combien d´entre eux n´atteindront pas la trentaine?
Au lieu d´un an ou deux écoperont d´une vingtaine d´années
Là où sont couronnés les condamnés
Faire marche arrière ils appellent ça déballonner mais...
[Refrain]
T'es prévenu,Y a pas un voyou qui fasse long feu
Tu te feras buter dès que tu sortiras sans ton feu
T'es prévenu y a pas un voyou qui fasse long feu
Tu te feras buter dès que tu sortiras sans ton feu
La mort ou la prison
En d'autres termes, quatre murs ou quatre planches
T'es prévenu, y a pas un voyou qui fasse long feu
T'es prévenu, la rue ne t'offre que deux issues :
La mort ou la prison
En d'autres termes quatre murs ou quatre planches
T'es prévenu y'a pas un voyou qui fasse long feu
Tu te feras buter dès que tu sortiras sans ton feu
La mort ou la prison
En d´autres termes, quatre murs ou quatre planches
T´es prévenu, y'a pas un voyou qui fasse long feu

[Outro]
Entre la mort et la prison
La rue ne t´offres que 2 issues
Faut pas te faire d´illusion
Soit t´es enfermé ou soit on tue
Il n´y a que 2 issues
La mort ou la prisonYou might also like1Embed
Date : 2016-05-13
PageViews : 17881
N’importe quoi Lyrics[Refrain]
Truc de fou, de dingue, de psychopathe
Tr-tr-truc de fou, de dingue, de psychopathe
On règne... Un truc de fou, de dingue, de psychopathe
On... Truc de fou, de dingue, de psychopathe
Truc de fou, de dingue, de psychopathe
(C'est n'importe quoi)
Tr-tr-truc de fou, de dingue, de psychopathe
On règne... Un truc de fou, de dingue, de psychopathe
(C'est n'importe quoi)
On... Truc de fou, de dingue, de psychopathe
[Couplet 1]
J'ai touché une prod', c'est du n'importe quoi
J'remonte sur le ring, je suis Kery Balboa
Non, je suis Muhammad Alix, comme dit Sofiane du 9.3
Pas besoin de pousser pour peser
Le calibre peut tousser quand il fait froid
Le rue me murmure : "Kery tue-les
Reprends ta ceinture, fais les capituler
Ce sont des impostures, toute façon tu les
Connais, ils sont bons qu'à simuler"
Compte sur moi, compte sur le boss
Ne fais pas le you-voi si tu comptes sur le proc'
Je viens de la rue je n'ai rien à prouver
Depuis plus de 20 ans je suis fidèle au block
Pas une ride, j'suis au niveau
On m'valide, même mes rivaux
Mes ennemis finiront au lido
C'est pas aujourd'hui que je tire le rideau
Ah j'ai la voix du renoi qu'a le mors
On dirait que je rappe un canon sur la tempe
Je sais tout faire : du conscient, du hardcore
Tu ne trouveras jamais un MC de ma trempe

[Pont]
J'ai touché une prod' de fêlé, fêlé
Prod' de fêlé
J'ai touché une prod' de fêlé, fêlé
Prod' de fêlé
J'ai touché une prod' de fêlé, fêlé
Prod' de fêlé
Allô allô ? C'est qui ?
Fais pas semblant de pas savoir qui c'est
[Refrain]
Truc de fou, de dingue, de psychopathe
(C'est n'importe quoi)
Tr-tr-truc de fou, de dingue, de psychopathe
On règne... Un truc de fou, de dingue, de psychopathe
On... Truc de fou, de dingue, de psychopathe
(C'est n'importe quoi)
Truc de fou, de dingue, de psychopathe

[Couplet 2]
J'récupère mon contrat sur un coup de fil (Allô allô)
Demande à Capitol si ce n'est pas la rue qui décide (Allô allô)
Demande à Def Jam à quel point je peux être hostile (Allô allô)
Demande à Skyrock si Kery est un rappeur docile
Jab du gauche, crochet du droit
Esquive rotative, uppercut dans le foie
Vous vouliez le trône, je me l'octroie
Vous vouliez ma zone, vous aurez l'Pôle Emploi
Tout ce qu'ils font je sais l'faire, où ils vont j'y étais hier
J'peux tuer le match sur un corner
J'peux tuer l'game sur un coup de nerfs
N'importe quoi c'qui me passe par la tête
J'viens du 9-4 je suis pas d'la jet set
Je marche droit je ne fais pas de courbettes
Je fais la bise à des mecs qui finissent aux assiettes
Ah j'ai la voix du renoi qu'a la rage
On dirait que je rappe un couteau sous la glotte
20 ans après je suis toujours aussi frais
Comme la Mafia K'1 Fry j'aurai toujours la cote
[Pont]
J'ai touché une prod' de fêlé, fêlé
Prod' de fêlé
J'ai touché une prod' de fêlé, fêlé
Prod' de fêlé
J'ai touché une prod' de fêlé, fêlé
Prod' de fêlé
Allô allô ? C'est qui ?
Fais pas semblant de pas savoir qui c'est

[Refrain]
Truc de fou, de dingue, de psychopathe
(C'est n'importe quoi)
Tr-tr-truc de fou, de dingue, de psychopathe
On règne... Un truc de fou, de dingue, de psychopathe
On... Truc de fou, de dingue, de psychopathe
(C'est n'importe quoi)
Truc de fou, de dingue, de psychopatheYou might also like3Embed
Date : 2013-05-13
PageViews : 17477
Quatre saisons Lyrics[Intro: Kery James]
Yeah.. Ah.. Thug's Music
Yeah.. Yeah

[Couplet 1: Kery James]
Je chanterai toujours la rue, car je viens du Demi-Lune Zoo
Là où j'ai vécu, tu parles mal, tu prends des coups
La rue et moi on est lié, je te demande pas ton avis
Même si je suis pas tatoué, je suis marqué à vie
Intérieures sont les lésions, 94 la légion
Qu'importe ta région, la rue a ses 4 saisons
On parle toujours des mêmes faits, on les appelle "divers"
Toutes les histoires de gangster, commencent un hiver
Tes poches sont trouées, tu vis la misère pleinement
T'as beau être vivant, tu tires une tête d'enterrement
T'observes les autres briller, tu veux en être
Tu veux faire des billets et vivre en maître
Pour toi la liberté c'est travailler pour personne
Consommer sans compter, jusqu'à ce qu'une balle te perfore
Dans ta tête c'est l'hiver, le temps est gris
Tes espoirs glissent sur des bouts de verres, t'es déjà aigri
Difficile de rester stable, quand on a grandi sur du verglas
T'as posé le cartable, tu comptes faire des dégâts
Tu galères, tu gèles, tes espoirs sont enrhumés
T'attends plus le père Noël, t'as jamais eu de cheminée
Tu veux prendre des thunes avant de faire de l'arthrose
Avant de vendre de la coke, t'avais jamais vu de billets mauves
[Refrain: Kery James] (x2)
Dollar, Euro thug life
It's like that, you know
Thug life...
Rien ne change à part les saisons
Street Life...
L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux

[Couplet 2: Kery James]
Comparable à un arbre, ton business commence à fleurir
Plus tes concurrents versent de larmes, plus tu retrouves le sourire
T'attends plus que la roue tourne, tu la renverses
Recevoir quelques coups, c'est de saison comme les averses
Tu crains plus les intempéries, t'es mouillé jusqu'au cou
Qui met ton business en péril, tu l’amèneras jusqu'au trou
T'es le plus redoutable, parce que tu vas jusqu'au bout
Tous paraissent raisonnables face à toi, tellement t'es fou
T'es de la mauvaise graine, t'arrêtes pas de semer
Ton armée c'est la haine, tu grimpes vers les sommets
De là haut tu te souviens de l'hiver, comme un mauvais souvenir
Maintenant tu fais des affaires, commence à t'enrichir
Depuis que tu fais du fric, toutes les filles te trouvent mignon
Avec les premiers rayons de soleil, ton premier million
La vie tu la trouves belle comme ça
Si elle te plaît tu l'amènes à Marbella
Tu as bicrave le Clio, optes pour le Audi
Petit pavillon michto, tu sors le daron du taudis
Tu le laisses vivre de ses illusions, il croit que tu taffes
Quand il pose des questions, tu lui brandis de faux FAF
Tu mènes une double vie, tu vis dans le mensonge
Ton appétit grandit, autant que tu manges
You might also like[Refrain: Kery James] (x2)
Dollar, Euro thug life
It's like that, you know
Thug life...
Rien ne change à part les saisons
Street Life...
L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux
[Couplet 3: Kery James]
Tes associés commencent à tomber comme des feuilles
C'est l'automne lors des additions et des deuils
T'es parano tu te sens de plus en plus seul
Ceux qui t'entourent sont sûrement ceux qui t'en veulent
Tu roules en voiture volée, calibré et prêt à allumer
T'as plus confiance en personne depuis que tu as failli te faire fumer
Tu portes le gilet, mais t'as le cœur criblé
Tu vois ta vie dans un viseur, tu te sens ciblé
Tu t'es fais balancer, tu perds de grosses sommes
La cavale faut la financer, c'est pas la grosse forme
Depuis que c'est vraiment chaud, plus personne ne prend tes patins
Quand il s'agit de sauver sa peau, il faut un frère pas un copain
L'été est lointain, s'évanouit comme un soupir
Maintenant que l'hiver revient, c'est lui qui te semble un souvenir
À ce qu'on dit dans la cité, t'es plus ce que tu étais
T'as meuf t'as quitté, elle préfère l'été
Tu fais plus rentrer un rond, depuis que tu tournes en promenade
Tu tournes en rond, t'es traumat'
Tu veux tellement sortir, que le baveux te fait cracher
Crapuleux il te soutire les dernières thunes que t'as caché
Les années se succèdent, c'est ton hiver le plus long
Ton père décède, t'es encore au plaxon
[Refrain: Kery James] (x2)
Dollar, Euro thug life
It's like that, you know
Thug life...
Rien ne change à part les saisons
Street Life...
L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux
[Outro: Kery James & Béné]
Yeah.. L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux, ha..
Rien ne change à part les saisons, et comme la rue a horreur du vide
Un autre prendra ta place, toutes les histoires de gangster commencent un hiver...
Nos poches sont troués, je vis la misère pleinement
J'ai beau être vivant, je tire une tête d'enterrement
Dans ma tête c'est l'hiver, le temps est gris
Mes espoirs glissent sur des bouts de verre
Je suis déjà aigri...Embed
Date : 2018-09-10
PageViews : 17475
PDM Lyrics[Intro : Juliette Fievet]
Vous êtes sur Banlieusards FM. Selon le Washington Post et le New-York Times, lors d'une réunion avec plusieurs sénateurs américains, pour évoquer un projet proposant de limiter le regroupement familiale, l'humoriste, accessoirement président des États-Unis d'Amérique, Donald Trump évoque plusieurs nations africaines, le Salvador et Haïti en déclarant, je cite "Pourquoi toutes ces personnes, issues de pays de merde, viennent ici ?". Cette nouvelle provocation de Donald Trump n'a pas laissé insensible le rappeur Kery James, lui-même d'origine haïtienne. Accompagné du rappeur Kalash Criminel, Kery James répond à Donald Trump avec le titre PDM. Et le moins que l'on puisse dire c'est qu'une fois de plus, le poète noir ne tire pas à blanc
(1.8.7)

[Couplet 1 : Kery James & Kalash Criminel]
Descendant d'africains
Je ne rêve plus d'être américain
Pays gouverné par un inculte
Grossier personnage qui nous insulte
Trump, interroge les amérindiens
Ton pays chéri, ils diront que c'est un pays d'merde
Là où on peut parler de génocide
Femmes, vieillards et gamins
Quel est le pays d'merde ?
Pose la même question aux vietnamiens, les États-Unis ils diront que c'est un pays d'merde
Eux, ils vous ont botté le cul
Leur slogan, sale cow-boy retourne dans ton pays d'merde
Personne ne rêve d'vous ressembler
Le monde entier attend que de vous voir tomber
J'te passe pas le salam comme un Palestinien à Jerusalem
Pays d'merde
Quel est le pays d'merde ?
Qui sépare les enfants de leurs parents aux frontières ?
Pays d'merde
Tu racontes n’importe quoi tu t’es trompé
J'dirais même que tu t’es Trumpé
Quand on sème le chaos dans le monde entier
On s’attend pas à vivre en paix
[Pré-refrain : Kery James & Kalash Criminel]
Bombe nucléaire, qui sont les seuls à en avoir fait usage ? (sauvage)
Dans toute l’histoire de l’Humanité, personne n’a osé faire un truc aussi sauvage (sauvage, sauvage)
Avec l’audace qu’on leur connait (connait)
Les même voudraient désarmer la Corée (Corée)
Les cons, ça ose tout à ce qu’il parait
C’est même à ça qu’on les reconnait (gang gang)

[Refrain : Kalash Criminel & Kery James]
Tu sais d’où l’on vient (africains)
Tu sais tu sais d’où l’on vient (paro, paro)
Quel est le pays d'merde ? (quoi ?)
Quel est le pays d'merde ? (sauvage, sauvage)
Pays d'merde
Pays, pays, pays d'merde
Pays, pays d'merde
Quel est le pays ? (sauvage, sauvage)

[Couplet 2 : Kery James]
Martin, Malcolm, chaque fois qu’un nègre s’est levé
Dites-moi dans quel pays du globe, étonnement ce nègre s’est fait crevé
Bien sûr c’est comme ça que ça s'passe, au pays des tueurs de masse
Tu prétends gérer l’Orient, mais pas un ouragan sur la Nouvelle Orléans
Sterling, Alton, Michael, Brown, aux Etats-Unis pour un flic tuer un nègre est la norme
Quel est le pays d'merde ?
Premier sur les guerres injustifiées
*PULL UP*
Adama, Traoré, Zyed et Bouna
Jusqu’où va-t-on suivre les américains ?
On y retourne, quel est le pays d'merde ?
Premier sur les guerres injustifiées
Fondées sur des preuves falsifiées
Au risque de vous horrifier
Y'a qu’à Hollywood que vous êtes glorifié
Comme Sadam Hussein je suis têtu
Mon froc ne tombe pas même pendu
J’ai vu, plus menteur que le dealer de ma rue, Colin Powell à l’ONU
Quel est le pays d'merde ?
You might also like[Pré-refrain : Kery James & Kalash Criminel]
Bombe nucléaire, qui sont les seuls à en avoir fait usage ? (sauvage)
Dans toute l’histoire de l’Humanité, personne n’a osé faire un truc aussi sauvage (sauvage, sauvage)
Avec l’audace qu’on leur connait (connait)
Les même voudraient désarmer la Corée (Corée)
Les cons, ça ose tout à ce qu’il parait
C’est même à ça qu’on les reconnait (gang gang)

[Refrain : Kalash Criminel & Kery James]
Tu sais d’où l’on vient (africains)
Tu sais tu sais d’où l’on vient (paro, paro)
Quel est le pays d'merde ? (quoi ?)
Quel est le pays d'merde ? (sauvage, sauvage)
Pays d'merde
Pays, pays, pays d'merde
Pays, pays d'merde
Quel est le pays ? (sauvage)

[Outro : Kery James]
Trumpé, tu t’es trumpé
Trumpé, tu t’es trumpé
Trumpé, tu t’es trumpé
Tu racontes n’importes quoi tu t’es trumpé
Trumpé, tu t’es trumpé
Trumpé, tu t’es trumpé
Trumpé, tu t’es trumpé
Tu racontes n’importes quoi tu t’es trumpé1Embed
Date : 2009-04-27
PageViews : 17170
Le respect du silence Lyrics[Couplet 1 : Kery James]
Yeah !
Chut, j'aime le silence
T'y perçois rien moi, j'y entends des nuances
On apprend plus en la fermant qu'en affirmant
Idiot, si j'dis rien c'est qu'j'gagne du temps en observant
Dis pas toujours c'que tu penses sans trahir c'que tu crois
Si t'es pas sûr, alors tais-toi
Si t'as un doute c'est qu't'en as pas la certitude
T'es au bord d'une falaise, à chaque parole tu titubes
J'aime pas les mecs qui parlent trop
Chez nous quand tu parles trop, souvent tu pars tôt
Une balle de plus pour une parole de trop, c'est le terminus
Blah, même pour un lapsus
Tu aimes proférer des menaces
Tes mots laissent des traces
Ta bouche crache des empreintes
Ta langue creuse ta tombe doucement mais sûrement
T'es un inconscient car tu vis sans craintes
Sais-tu, qu'il faut savoir qui menacer
Y'a des mecs qui n'dorment pas, tant qu'ils n't'ont pas terrassé
Roulent en voiture volée, ils t'croisent, ils t'percutent
Te charcutent, ne t'insultent même pas mais t'exécutent
Les mots ont un poids, l'intelligence sert de balance
Pèse-les, analyse les causes et anticipe leurs conséquences
Trop parler est une imprudence
T'iras pas loin sans le respect du silence
[Refrain : Kery James & Le Rat Luciano]
Avec le respect du silence, nos cœurs sont des tombes
On tombe avec nos secrets
Les miens sont les gardiens de mes confidences
Elles tombent dans l'oreille d'un sourd
Ca c'est le respect du silence
Jamais sans le respect du silence
C'est l'omerta, les balances sont des violeurs de libertà
J'porte le silence comme le pare-balles
J'ai vu c'qui arrive à ceux qui parlent mal

[Couplet 2 : Kery James]
Rares sont les flagrants délits
Un mec entre, un autre cherche la sortie
Alors il parle, témoigne, raconte les détails
Et ta liberté s'éloigne
Aucun respect du silence
Egoïstes et hypocrites sont les balances
S'inviter au mariage et fuir les enterrements, ça s'fait ?
Tu veux bien partager mais jamais plonger ?
T'aurais peut-être dû y songer avant, fais pas l'youv' à l'ancienne
Trouve un taf si t'as pas l'courage qui va avec la peine
Raconte pas trop ta vie sur ton cellulaire
Les écoutes te conduisent dans l'fourgon cellulaire
Comme Avon, trop d'mecs s'donnent un spectacle, jactent
Les keufs entrent en coulisses pendant l'entracte
Je remarque, qu'y en a qui volent pour la gloire
Sont plus bavards qu'avares
Ne conçoivent pas devenir riches sans se faire voir
Dis-moi à qui tu parles je te dirais qui t'a balancé
À qui tu confies tes projets, je te dirais qui t'a devancé
Juteux sont les fruits de la discrétion
Quand la parole se fait l'ennemi de la progression
Yeah, la neige tombe sur les secrets qu'on m'a confiés
Tellement bien enfouis : j'les ai oubliés, reufré
Tu me trouveras derrière des murs de vigilance
Protégé par des montagnes de silence
You might also like[Refrain]

[Couplet 3 : Le Rat Luciano]
Tous les coins sont les mêmes coins
Savoir parler, savoir s'taire
Évoluer ou stagner au même point
Les destins ne prennent pas les mêmes chemins
Tout va d'travers mais tout s'rejoint
On fait les mêmes choses mais pas pour les mêmes besoins
Tout n'est pas rude, tout n'est pas rose
Tout ne tient pas parole
Tout ne se dit pas, tout ne tourne pas rond
Tout l'monde veut avoir un maudit chrome
Tout l'monde veut tout savoir sur tout l'monde
Tout l'monde veut sa p'tite com'
Le coin vit d'silence, l'amour en meurt : le sais-tu ?
La vérité s'est éteinte, même notre silence s'est tu
Surveille tes arrières, nécessité sans loi
Ouvre-la ou reste sans voix
Le monde tournera quand même sans toi
À tous les gosses qui fascinent et qui troublent
La vie entière dans les ailes
Ces gosses pas comme les autres qui parlent peu et qui prouvent
Le monde est c'qu'il est, ils sont c'qu'ils sont
Et c'qu'ils font
C'est leur affaire, une parole d'or et des silences qui en disent long
Nous on est du genre à zapper ceux qui saoûlent
Écouter ceux qui ressourcent
Partager la peine de ceux qui souffrent
Oui, on vit au rythme que l'coin joue
Cause main devant la bouche comme les affranchis
Car les lourds secrets ça craint l'jour
Qui est qui ? Qui fait quoi ? On raconte pas
Qui ne fait rien ne s'trompe pas
N'oublie jamais : question famille on n'compte pas
Marche avec nous ou garde tes distances
Cause pas sur notre époque
Ce en quoi on croit et on sait ce que le respect du silence coûte
[Refrain]1Embed
Date : None
PageViews : 15391
Paro LyricsJe viens de recevoir cette nouvelle prod' de Nino, bleh ! Elle est paro
Je sais pas ce qu'il a ce p'tit Vitriot, mais franchement c'est un paro
Pour faire des sons comme ça cherche pas faut être un paro
Si dans ta tête y'a un truc qui va pas tu caches des trucs paro
Y'a des mecs timides et discrets qui au fond sont de vrais paro
Semblent inoffensifs et distraits mais leurs secrets sont paro
Un mec qui parle peu souvent les gens le trouvent paro
Un mec qui t'en veux te donne des raisons d'être paro
Y'a des lâches qui se la jouent et veulent se faire passer pour des paro
Un jour ils prennent des coups et laissent leurs orgueils sur le carreau
Faut jamais en faire trop car dans la rue ya des mecs paro
Tire le mauvais numero et ta vie peut être le tarot
Les mecs qui ne braillent pas mais agissent sont des paro
Anticipent plus qu'ils ne réagissent, paro
Toujours un coup de feu d'avance c'est le mental des paros
Si ses yeux ne trahissent pas ce qu'il pense c'est que c'est un paro
Paro, fumer un mec c'est paro
Vivre avec ce poids dans la tête c'est un truc paro
En plus si tu te fais choper c'est direct derrière les barreaux
Juger aux assiettes tu joues gros l'enjeu est paro
Faire une peine sans recevoir de mandat, ça c'est paro
Dehors plus personne pense à toi ça te mets paro
Face aux matons racistes frustrés et fascistes
Personne te protège et en plus personne t'assiste t'es paro
Tes droits sont mis à l'écart t'es paro
Le placard dans le placard le mitard c'est paro
Gonfler le bedo à l'extérieur ça parait paro
Mais c'est le prix de l'indépendance, à l'intérieur c'est paro
Paro, ils laissent circuler le shit pour que les détenus se tiennent à carreaux
Fabriquent la paix sociale chez les cas sociaux
Sinon c'est l'explosion parce que le réveil est paro
Quand je pense que l'état préfère que les miens sommeillent je suis paro
Paro la manipulation c'est paro
Quand t'es devant ta télévision faut rester paro
Ce qu'ils disent n'est pas forcément ce qu'ils font alors soit paro
Je rentre pas dans la danse des moutons, je suis trop paro
À force de salir les musulmans, forcément, les gens sont paro
Un rebeu barbu dans un avion, tous les passagers sont paro
Quand je pense au 11 septembre, c'était quand même un truc de paro
Si t'oses dire c'etait un complot, comme Bigard ils te mettent paro
Prétendre imposer les Droits de l'Homme à coups de bombe, c'est paro
Marcher sur la tête du monde en Rangers, c'est paro
Le génocide des Amérindiens, ça c'était paro
Ainsi sont nés les Américains, les plus paro
Expulser un gosse en charter, c'est paro
L'arracher du système scolaire, c'est paro
Le renvoyer à la misère, c'est paro
Puis partir en vacances à Val d'Isère, c'est-c'est paro
Y'a des trucs, pour les faire franchement, faut être un paro
C'est comme insulter ses parents c'est sal-salement paro
Séquestrer sa fille et la mettre enceinte c'est paro
On trouve ça tellement paro
Que chez nous on dit c'est parox
Paro, bicrave de l'héroïne, c'est paro
Tes victimes construisent leurs tombes, toi une piscine, c'est paro
Mais ce business porte la poisse, c'est prouvé, c'est paro
T'étonne pas si t'es éprouvé et qu'il t'arrive des trucs paro
Paro, un mec qui veut tout savoir on l'trouve paro
Surtout quand c'est même pas ses histoires, ça nous met paro
Tout le monde va en prison, toi tu sors, c'est paro
Dans l'attente de lire ta déposition, la rue est paro
Ta boîte fait des bénéfices pourtant t'es viré, t'es paro
Les boss ont préparé les parachutes dorés, puis Ciao !
Ton compte est débiteur, t'es essoré, t'es paro
Obligé de séquestrer ton PDG et de le mettre paro
Ton pouvoir d'achat ne fait que diminuer, t'es paro
Pendant que les prix ne font qu'augmenter, ça c'est paro
Les gens vont se rebeller, il va se passer un truc paro
Regarde les Antillais, ils ont du mettre la France paro
Tu payes pas tes impôts A.T.D ils te mettent paro
Pendant que Jérome Kerviel fait mumuse avec tes euros
Si t'as confié tes tunes à Madoff, oh, t'es paro
60 milliards de dollars, c'est des sommes qui nous mettent paro
José Bové dans un Macdo, c'est paro
Ingrid Bétancourt, les Farcs l'ont mise paro
Demande à Patrick Dils, il sait ce que c'est que d'être paro
Il a fait 15 piges pour rien en échange d'un million d'euros, c'est paro
Deux albums en un an, c'est paro
Tellement je vous ai mis la pression, on peut dire je vous ai mis paro
Si tu demandes quand je vais m’arrêter, t'attends le refrain, t'es paro
Pendant que tu bouges la te-tê c'est la fin, c'est paro !Paroles rédigées et annotées par la communauté française de Rap GeniusYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 15138
Hardcore LyricsQu’ils n’essaient pas de me faire croire qu’aujourd’hui le monde est cool
Alors qu’Hardcore, et critique est la situation dans le monde
Hardcore, comme j’te l’ai dit à chaque seconde des bombes grondent
Hardcore, les trafics de stupéfiants abondent
Hardcore, comme si j’faisais sauter une bombe à Disneyland
Hardcore, des mômes qui font l’trottoir en Thaïlande
Hardcore, est la sanction quand t’as pas su tenir ta langue
Hardcore, l’attentat des USA à Hiroshima
Hardcore, la façon dont les renois s’assassinent au Rwanda
Hardcore, sont les récents événements en Algérie
Hardcore, est la façon dont ils détruisent l’Amazonie
Hardcore, sont les conditions de vie ici en son-pri
Hardcore, les keufs, les lois dans ce pays où le ce-vi sévit
Hardcore, ce qu’a essayé d’entreprendre Jacques Mesrine
Hardcore, la fin du monde on en voit les premiers signes
Hardcore, deux pédés qui s’embrassent en plein Paris
Hardcore, les scènes de cul à la télé avant minuit
Hardcore, aujourd’hui la Yougoslavie n’est plus
Hardcore, demain t’es mort pour une poignée d’écus
Hardcore, ont sûrement été les émeutes de 68
Hardcore, la fin violente du parcours de Malcolm X
Hardcore, l’effet de l’héroïne sur certains
Hardcore, les animaux servent de cobayes aux terriens
Hardcore, les rumeurs comme quoi le SIDA viendrait d’Afrique
Hardcore, les preuves comme quoi ils ont dévalisé l’Afrique
Hardcore, est le trafic d’influence en France
Hardcore, Maurice Papon aurait trahi la résistance
Hardcore, parce qu'abusives sont à ce jour les charges sociales
Hardcore, l’inégale répartition des richesses mondiales Hardcore
Hardcore comme reconnaître ses torts
Hardcore, les jeunes sont passionnés de films gores
Hardcore, sera le journal télévisé de ce soir
Hardcore, et les gens ont peine à croire au mot espoir
Hardcore, lorsqu’une fillette de 8 ans disparaît
Hardcore, et qu’on la retrouve violée, sodomisée
Hardcore, est le viol dont on a accusé Mike Tyson
Hardcore, pire encore en ce qui concerne Michael Jackson
Hardcore, le harcèlement serait le truc de Bill Clinton
Hardcore, il n’est pas bon de tromper OJ Simpson
Hardcore, Marc Dutroux a ses fans au tribunal
Hardcore, serait le rétablissement d’la peine capitale
Mais Hardcore, est déjà aujourd’hui la peine maximale
Hardcore, l’article L 432 du code pénal
Hardcore, est le travail de bâtard d’un procureur
Hardcore, l’inspecteur Harry, Hooker, Hunter sont des tueurs
Hardcore, est la grimpée en flèche du FN
Hardcore, sont les propos extrêmes de c’bâtard d’Le Pen
Hardcore, le K-L-U K-L-U-X K-L-A-N
Hardcore, est la mauvaise graine de haine qu’ils sèment
Hardcore, sont les crimes dont on accuse le GIA
Hardcore, est la façon dont est llée-gri K'1 Fry Mafia
Hardcore, le FLNC se fait entendre en Corse
Hardcore, la Gestapo appliqua des méthodes féroces
Hardcore, guerre de 100 ans de 100 jours de toujours
Hardcore, guerres mondiales et bientôt le troisième tour
Hardcore, les flics noirs ne sont que des traîtres et j’en bave de rage
Hardcore, le temps où les négros étaient esclaves
Hardcore, fût la révolution française 1789
Hardcore, peut-être l’issue d’une simple histoire de seufs
Hardcore, et violentes sont les interventions du RAID
Hardcore, lorsqu’on affirme que si tu nous teste t’es dead
Hardcore, lorsque ton ennemi t’étouffe au corps à corps
Hardcore, comme L.A.S. j'le serai jusqu’à la mort
Hardcore, fut le décès de Malik Oussekine
Hardcore, sera la reconquête de la Palestine
Hardcore, comme mourir pour une cause qu’on croit juste
Hardcore, quand tu crois qu’ici bas tu n’es qu’un martyr de plus
Hardcore, quand t’es persuadé que le bien ne peut triompher
Hardcore, parce qu’hier t’as tué, aujourd’hui t’es respecté
Hardcore, sont les fléaux qui nous frappent ici bas
Hardcore, de la peste au cancer jusqu’au SIDA
Hardcore, le dévergondage des femmes dans l’monde entier
Hardcore, serait l’enfer qui nous est prédestiné
Hardcore, parce qu’on approche du Jugement Dernier
Hardcore, parce que les meilleurs s’en vont toujours les premiers
Hardcore, Hardcore, Hardcore, Hardcore, Hardcore
Hardcore, Hardcore, Hardcore, Hardcore

Dès qu’j’fais c’morceau, ça part en couille
J’entend une réaction de mauvais garçons dans la foule
Fout la merde s’il le faut, fout ta cagoule
Qu’ils essaient pas de te faire croire qu’aujourd’hui le monde est cool
J'répète
Dès qu’j’fais c’morceau, ça part en couille
J’entend une réaction de mauvais garçons dans la foule
Fout la merde s’il le faut, fout ta cagoule
Qu’ils essaient pas de te faire croire qu’aujourd’hui le monde est coolYou might also likeEmbed
Date : 2016-09-30
PageViews : 14900
La rue ça fait mal Lyrics[Couplet 1]
T'écris dans l'encre, j'écris dans les larmes
Mes frères me manquent, j'ai vécu des drames
Je viens d'la rue, je ne fais pas semblant
J'ai fait des c-tru qu'on ne fait pas sans gants
Qu'est-ce que tu croyais ? (Qu'est-ce que tu croyais ?)
Dans mes yeux noirs, qu'est-ce que tu voyais ?
Ils ont tué mon pote, ils ont brûlé son corps
La souffrance que je porte défie ton hardcore

[Pont]
Je ne suis pas un gangster de studio
Six pieds sous terre, tombée de rideau
Violences pyromanes, on retrouve des corps sans vie
C'est pas avec des larmes que tu éteins l'incendie
[Refrain]
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal
On s'y est habitués mais ici rien n'est normal
La rue ça fait mal (j'écris dans les larmes)
La rue ça fait mal (j'ai vécu des drames)
La rue ça fait mal
On s'y est habitués pourtant rien n'y est normal

[Couplet 2]
T'écris dans l'encre, j'écris dans les larmes
Tu te vois dans un miroir, j'me vois dans une lame
Le cœur trop lourd pour croire au mirage
La tête trop pleine pour l'avoir dans les nuages
Qu'est-ce que tu croyais ? (Qu'est-ce que tu croyais ?)
Dans tes yeux noirs, j'ai su ce que je voyais
Ils ont tué ton pote et tu le cherches encore
T'accepteras l'évidence qu'une fois devant son corps

[Pont]
Je ne suis pas un gangster de studio
Six pieds sous terre, tombée de rideau
Violences pyromanes, on retrouve des corps sans vie
C'est pas avec des larmes que tu éteins l'incendie
[Refrain]
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal
On s'y est habitués mais ici rien n'est normal
La rue ça fait mal (j'écris dans les larmes)
La rue ça fait mal (j'ai vécu des drames)
La rue ça fait mal
On s'y est habitués pourtant rien n'y est normal

[Couplet 3]
À tous ceux qu'ont un pote ou un frère qui s'est fait buter
À toutes les mères qui se sentent comme amputées
À tous les pères qui ne pleurent qu'une fois isolés
Qu'attendent le cimetière, meurtris, inconsolés
Élever un gosse, pour ensuite l'enterrer
La main sur la crosse, penses-y quand tu vas tirer
La rue te fait du charme, tu trouves qu'elle a de l'allure
Le drame c'est qu'tu confonds le sucre et le cyanure

[Refrain]
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal
On s'y est habitués mais ici rien n'est normal
La rue ça fait mal (j'écris dans les larmes)
La rue ça fait mal (j'ai vécu des drames)
La rue ça fait mal
On s'y est habitués pourtant rien n'y est normal
[Outro]
La rue ça fait mal (la rue ça fait mal)
La rue ça fait mal (L.A.S.)
La rue ça fait mal (M.A.D.)
La rue ça fait mal, (ça fait mal), ça fait malYou might also like3Embed
Date : None
PageViews : 14762
Laisse-nous croire Lyrics[Intro: Kery James]
Laisse-moi croire en demain
Laisse-moi croire que ça va changer
Laisse-moi croire en l'être humain
Laisse-moi croire que je peux voler, décoller

[Couplet 1: Kayna Samet]
Quand le cœur est trop lourd le ciel pleure, les yeux plein d'orages
Que les tornades et les tempêtes se défient
La pluie tombe pendant des heures et au-delà du phare
Au loin les lumières reflètent un nouveau départ
Quand enfin les pluies s'achèvent, quand plus rien ne sert de crier
Les rivières n'sont plus à sec et les yeux retiennent tous leurs sanglots
Nous on s'raccroche encore aux valeurs qui nous restent
Et on veut croire que chaque jour qui se lève en annonce un nouveau
[Refrain: Kayna Samet]
Oh, c'est la saison des pluies, le ciel se déchire en lambeaux
Tous les jours se suivent mais sont emportés par les eaux
Mais faut se dire que l'horizon nous tend ses bras
Le soleil se lève toujours pour les pauvres

[Couplet 2: Kery James]
J'suis en marche pour la victoire
J'suis en vie tant que je conserve l'envie de croire
Et s'il y a toujours une retenue dans mes sourires
C'est parce que je sais qu'au fond, vivre c'est mourir
Le bonheur nous nargue
Et mes joies s'évanouissent comme des vagues
S'éteignent sur des plages de tourments
Ou prennent le large sans mon consentement
T'imagines pas comme j'suis torturé
Tiraillé entre deux "moi" d'émotions saturés
Dans un monde où même l'amour se fait facturer
J'ai dû plâtrer ma confiance, j'ai le cœur fracturé
Mais laisse-moi croire en demain
Laisse-moi être fou et laisse-moi croire en l'être humain
Laisse-moi m'évader, transporté par la voix de Kayna
Laisse-moi croire que j'peux m'envoler

[Refrain : Kayna Samet]
Oh, c'est la saison des pluies, le ciel se déchire en lambeaux
Tous les jours se suivent mais sont emportés par les eaux
Mais faut se dire que l'horizon nous tend ses bras
Le soleil se lève toujours pour les pauvres
You might also like[Couplet 3: Kery James]
Y'a de l'espoir dans ma poésie
Tu crois que c'est du rap de faible ? T'es crazy
Chaque lettre est trempée dans un souvenir sanglant
Mec, je pleure des larmes de sang
Ma musique pleure des larmes de son
Tragique, car elle chante ce que les armes font
Les Hommes font d'elles ce que les armes sont
Et si mes rimes sont belles, c'est que mon âme fond
Sous la chaleur de nos excès
On laisse s'échapper nos chances en prétextant qu'on essaie
On prend pas le temps de donner du temps à ceux qu'on prétend
Pourtant, aimer tant
Mais laisse-moi croire que ça va changer
Laisse-moi croire qu'"aimer" ne rime pas avec "danger"
Laisse-moi m'envoler, transporté par la voix de Kayna
Laisse-moi croire que j'peux voler

[Refrain : Kayna Samet]
Oh, c'est la saison des pluies, le ciel se déchire en lambeaux
Tous les jours se suivent mais sont emportés par les eaux
Mais faut se dire que l'horizon nous tend ses bras
Le soleil se lève toujours pour les pauvres2Embed
Date : None
PageViews : 13882
Si c’était à refaire Lyrics[Refrain (x10)]
Je t'assure je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer

[Couplet 1]
Fini le temps où j'étais rieur
Crainte, peur, douleur intérieure
Conséquence du passé, et des erreurs antérieures
Je n'étais pas le pire, mais si loin d'être le meilleur
Assez pour craindre de finir buté au fusil mitrailleur
Je reviens de tellement loin qu'il se peut que j'en pleure
Je reviens de tellement loin, que je t'avoue parfois j'en pleure
Je croyais être prêt, mais les choses ont pris une telle ampleur
De quoi semer la terreur, dans le plus arrogant des cœurs
Des mecs que je connaissais se sont fait fumer
Pendant que j'étais plongé dans un nuage de fumée
J'ai beau pleurer toutes mes larmes, mais ils ne reviennent pas
La cité et ses drames, parfois on ne s'en remet pas
Me voila balafré à jamais, la blessure est interne
Et à tout moment elle saigne
Si c'était à refaire, assurément j'ferais autrement
Mais les choses sont telles qu'elles sont et ce ne sera jamais autrement
Et je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer
[Refrain (x2)]
Je t'assure je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer

[Couplet 2]
Si c'était à refaire, j'agirais avec plus de sagesse
Vers ma mère je ferai preuve de plus de tendresse
Plus souvent je la prendrais dans mes bras
Lui glisserais un " je t'aime " puis " maman ne t'inquiète pas"
Je serai un gosse obéissant, solide et imposant
Pas un poids, montré du doigt, à la réunion des parents
Si c'était à refaire, j'aurais voulu que ma mère soit fière
Afin d'être utile à mes frères, pour suivre une carrière scolaire
Si c'était à refaire, j'aurais éteint ce premier joint
Qui dans le bain de l'insouciance m'a fait sauter à pieds-joints
Si c'était à refaire, ne croit pas que je referais de même
Beaucoup cherchent l'adversaire quand les problèmes
Proviennent d'eux-mêmes
Si c'était à refaire, j'aurais même fuis les murs de la tess
Avant qu'j'le laisse, j'dirais je t'aime à L-A-S
Je lui dirais ''mec nos conneries faut qu'on les cesse'
Avant le jour, où on rend compte de nos faits et gestes"
Si c'était à refaire, je ne me serais pas réclamé d'une mafia ou d'un gang
Au point que les flics en soient alarmés
Je me serais méfié de tout ces soi-disant amis
Parmi ces soi-disant amis se cache souvent ton pire ennemi
Si c'était à refaire, j'aurai combattu l'ignorance
Celle-là même, qui nous a poussé à sombrer dans l'extrême violence
Si c'était à refaire, je n'aurais pas traîné tard la nuit
Pour une poignée de dollars, je n'aurais certainement pas écrit
Si c'était à refaire, j'aurai avoué ma faiblesse
Mais au contraire j'ai crié que "K1fry, tu peux pas me test !"
Si c'était à refaire, ma langue je l'aurais préservé
J'aurai souhaité me taire, seul pour le bien je l'aurais réservé
Si c'était à refaire, assurément j'ferais autrement
Mais les choses sont telles qu'elles sont et ce ne sera jamais autrement
Et je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer
You might also like[Refrain (x2)]
Je t'assure je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer

[Couplet 3]
Avant l'heure ce n'est pas l'heure
Et après l'heure ce n'est plus le moment
On naît, on vie, on meurt
Mais ce que l'on ignore c'est comment
Chaque respiration nous rapproche de notre échéance
La vie ce n'est pas un film qu'on se remet a la prochaine séance
Chaque jour, ce sont des pages de nos vies qui s'écrivent
Nos gestes et nos faits c'est ce qu'ils y inscrivent
J'pense au mal qu'on s'est fait, plus qu'au mal qu'on a fait
Mais le mal qu'on s'est fait, conséquence du mal qu'on a fait
Les regrets profitent aux vivants et pas aux morts
J'm'excuse auprès de ceux à qui j'aurais pu faire du tort
Car du jour de ta mort, sois certain qu'personne t'informe
Reconnaître ses torts, c'est ça être un bonhomme
Y'a tant de gens que j'aurais voulu embrasser
Mais les jours, les mois et les années sont passés
Malheureusement ces gens là ont trépassé
Me laissant que mes pleurs et mes regrets
Me voilà balafré à jamais, la blessure est interne
Et à tout moment elle saigne
Si c'était à refaire, assurément j'ferais autrement
Mais les choses sont telles qu'elles sont et ce ne sera jamais autrement
Et je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer
[Refrain (x10)]
Je t'assure je garde les traces de mon passé
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer1Embed
Date : 2009-04-27
PageViews : 13879
Réel LyricsThug's music... Réel !

[Couplet 1]
Les rappeurs racontent des histoires
A toi d’voir si tu veux y croire
Mais la plupart sont des mythomanes
Qui rêvent leurs vies, envient la vie et le cauchemar de Tony
Tous prétendent être des gangsters
Et s’imaginent que rapper c’est comme faire
Ils chantent la rue depuis leurs studios
Ni Youv ni caillera, rien d’autre que des sales gosses avec un micro
Et toi tu vies la banlieue réelle
Les impacts sur ton cœur sont des impacts à balles réelles
Tu braques, tu deales, t’arnaques et c’est réel
T’encours des grosse peines et c’est réel
Seul dans ta cellule c’est réel
C’est pas moi qui t’envoie des mandats c’est dur mais c’est réel
Tu vis de l’économie parallèle pas hallal
C’est réel et parfois même c’est mortel
[Refrain]
Devoir de sincérité
J’fais gaffe à c’que j’fais du don dont j’ai hérité
Depuis que j’ai commencé j’rappe réel
J’prétend représenter ceux dont les rêves n’ont plus d’ailes
Sincèrement, j’ai mis mon rap à votre service
Vous êtes des stars moi j’suis qu’un artiste
J’pratique un art triste tristement réel
La vie c’n’est pas le rap game, les enjeux sont réels (réel)

[Couplet 2]
Prends pas ta vie pour une chanson
Parce que un beau jour tu vas danser, sans son
Pendant c’temps les rappeurs feront des tubes
Et même quand tu s’ras enfermé les rappeurs feront des tunes
Un temps on glorifiait la rue
Mais la rue si tu l’aimes trop c’est qu’tu y as peu vécu
Car j’vois rien d’drôle ici
On frôle la mort ou la taule c’est la tragédie des halls
Mec tes embrouilles sont réelles ?
Elles s'règlent pas sur Dailymotion mais seules dans une ruelle khey
Et si ton Neuf s’enraye c’est réel
L’autre charge le sien et t’envoie un coucher de soleil
Bye Bye, toi t'es caillera pour de vrai
Les rappeurs font du rap
Ne sont thugs que le temps d'un couplet pas d’un drive-by
Rien ne compte à part le succès
Si tu ignores qui ils sont, tâche au moins de savoir qui t’es !
Parce que les enquêtes sont réelles
Une cigarette de trop et les keufs tiennent ton ADN
Un mégot, peut t’éloigner du magot, gros
C’est réel, dans les narco les braquo
You might also like[Refrain]

[Couplet 3]
Six heures du mat perquise c’est réel !
Dans la douceur de l’aube, brutal est le réveil
De toute façon troublé est le sommeil
La peur ou les remords te tiennent en éveil, c’est réel
Les keufs bousculent ton père c’est réel
Menacent d’embarquer ta mère, c’est cruel mais réel
T'as l’impression de t'faire violer
T'as beau crier à l’aide mais aucun rappeur ne vient te consoler
Faut t'y faire ta vie est réelle p’tit frère
Pas de second round après le cimetière
Les rappeurs prononcent des paroles dont ils ignorent le sens
Parlent de feu mais ne touchent jamais d’essence
Parlent de flingue, mais n’ont jamais tué personne
Sois pas naïf, la violence est réelle mais leur rap est fictif
C’est honteux de faire du fric sur la misère
Ne les crois pas authentique parce que ils sont vulgaires, p'tit frère !
Du poison avec un gout d’miel
C’est tout c’qu’ils ont moi j’suis vrai je n’ai qu’du réel
Réel, froid pas comme un cinéma, les yeux rougis par le sang sur le plasma

[Refrain] x2

[Outro]
Devoir de sincérité j’peux pas t’mentir... moi j’te parle comme à un homme
Ne confonds pas le rap et la vie, y a pas de gangster parmi les MC’s
Les rappeurs voudraient t’ressembler
Mais toi t’essayes de reproduire ce qu’ils fantasment ?
Ça a pas de sens !
T’y penseras quand tu seras au tribunal tu verras...
Même le procureur a des punchlines !
Six heures du mat, perquise, (c’est réel)
Jugement au assises, (c’est réel)
Menottes au poignet, (c’est réel)
Passer l’été emprisonné, (c’est réel)
Thug life (c’est réel)
Street life (c’est réel)
Faire brûler un corps (c’est réel)
Entrave, fouille au corps (c’est réel)
Les keufs bousculent ton père (c’est réel)
Menacent d’embarquer ta mère (c’est réel)
Cocaïnomane (c’est réel)
Toxicomane (c’est réel)
Parloirs et mandats (c’est réel)
Trahisons et assassinats (c’est réel)
Thug life (c’est réel)
Street life !Embed
Date : 2016-09-30
PageViews : 13496
Prends le temps Lyrics[Refrain : Faada Freddy]
Prends le temps, vis-le
Deviens le temps, pleinement
Ni trop vite, ni trop lent
Le temps, toujours le temps
Saisi l’instant, vis le moment
Ni trop vite, ni trop lent
Doucement, prends toujours le temps

[Couplet 1 : Kery James]
On a beau être pressés, les aiguilles nous font plier
On arrête pas le temps en renversant le sablier
On parle de nous au passé le jour où l'horloge s'effondre
Chaque vie passée est un assemblage de secondes
Nos sourires prennent des rides, nos souvenirs la poussière
Le temps n’est jamais rigide, aujourd'hui deviendra hier
À force de s’précipiter, on fait les choses à moitié
Ma vie : une construction qui semble tous les jours en chantier
Loin de ma famille, j'écris c'texte au studio
Mes pensées s'éparpillent, j’vois grandir mes gosses en photo
J’ai tant de projets en attente, mais ma mort est latente
J’ai peur de m’en aller sans avoir profité d’leur présence
J’ai besoin de prendre le temps, d’avancer en m’arrêtant
Respirer, laisser le temps à l’amour de m'inspirer
[Refrain : Faada Freddy]
Prends le temps, vis-le
Deviens le temps, pleinement
Ni trop vite, ni trop lent
Le temps, toujours le temps
Saisi l’instant, vis le moment
Ni trop vite, ni trop lent
Doucement, prends toujours le temps

[Couplet 2 : Kery James]
On a des portables et des mails, tout pour gagner du temps
Mais même écrire un texto nous paraît éreintant
Depuis les réseaux sociaux, on est encore plus distants
On a beau avoir Facebook, on est pas moins seuls pour autant
"Lol" remplace un sourire, "Mdr" un fou rire, pourtant
On a tout pour être ensemble mais on n’s'aime qu'à mi-temps
J'pense aux frères incarcérés qui comptent le temps
Eux savent combien il est important
Le temps ce n'est pas de l'argent mais de l'or
L'aboutissement de tous nos instants c'est la mort
Mieux vaut être constant que d'aller trop vite
N'a pas profité de l'instant, qui se précipite
Un ciel étoilé, un coucher de soleil
Prends le temps de contempler avant ton dernier sommeil
Ne cours plus, pose toi
Vois-tu, pour aimer à trois on attend neuf mois
You might also like[Refrain : Faada Freddy]
Prends le temps, vis-le
Deviens le temps, pleinement
Ni trop vite, ni trop lent
Le temps, toujours le temps
Saisi l’instant, vis le moment
Ni trop vite, ni trop lent
Doucement, prends toujours le temps

[Couplet 3 : Kery James / Faada Freddy]
J'me retrouve tout seul et je ne sais plus comment
Du temps pour les autres, j'en avais jamais avant
Parfois j'me demande ce que j'ai fait de mon passé
J'ai perdu du temps à vouloir trop en gagner

J'me retrouve tout seul et je ne sais plus comment
Du temps pour les autres, j'en avais jamais avant
Parfois j'me demande ce que j'ai fait de mon passé
J'ai perdu du temps, du temps, du temps...1Embed
Date : 2019-09-13
PageViews : 12991
Tuer un homme Lyrics[Intro]
Ce dialogue est une représentation fictive de la réalité violente qui gangrène nos quartiers. Toutes ressemblance avec les personnes existants ou ayant existé est volontaire
187

[Refrain : Kery James]
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
[Couplet 1 : Kery James]
Il parle de moi dans tout la ville
Me fait passer pour renoi fragile
Ce narvalo et moi on n's'est jamais aimé, on n's'est jamais senti, on n's'est jamais respecté
C'est définitif, ça ne changera jamais
J'sais qu'mon petit frère a déconné
Mais la famille, c'est sacré, tu connais
J'dormais encore quand le daron est parti
J'm'en veux à mort, j'dois veiller sur le p'tit
J'suis pas du genre à chercher les problèmes mais
Si une mère doit pleurer alors ce s'ra la sienne, ouais
J'le fumerai même à contrecœur
Le petit Farid lui a r'collé un trackeur

[Refrain : Kery James]
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
You might also like[Couplet 2 : Lacrim]
Qui a raison, qui a tord ? Tu sais qu'on déboule en Raptor, frérot, frérot
Pour toi je pousse les rapports avec les armes de Terminator, frérot, frérot
Demba, écoute moi mon frère, on pourra plus faire marche arrière, frérot, frérot
Après ça, l'ange de la mort va nous pousser en enfer
On assumera les conséquences, et Dieu sait qu'elles seront terribles et
La cavale, le placard, les parloirs, ta mère forcément va pleurer des rivières et
Sans compter qu'on n'est pas à l'abris qu'un de nous puisse finir sur la civière et
On est des amis d'enfance, on rêvait de finir à Mexico pépère et
En plus, tout l'monde est au courant que lui a des problèmes avec toi
Qu'il le chante sur tous les toits, crois-moi, oublie Demba, t'appuies sur la gâchette
Le premier qu'ils vont péter, c'est toi
Demba, t'es pas conscient, T-Max, GP800
Demba, re-fré pas d'innocent, les liasses de billets ne pourront pas essuyer le sang, eh

[Refrain : Kery James]
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
[Couplet 3 : Kery James & Lacrim]
On a grandi dans cette jungle où tout le monde veut s'allumer
Depuis qu'tout le monde a des flingues bah tout le monde veut s'affirmer
On a un vécu de dingue, on a le cœur abîmé
Chacun sa rue et son gang, tout l'monde peut se faire fumer
Des larmes de peine sur le sol et le Sheitan en rigole
Ça fait pas de toi un bonhomme parce que t'as tué un homme
Des larmes de peine sur le sol et le Sheitan en rigole
Ça fait pas de toi un bonhomme parce que t'as tué un homme

[Refrain : Kery James]
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
J'ai pas l'temps d'faire de la lutta libre
Jour et nuit, j'te l'dis, j'marche calibré
Un de nous deux va rester sur le sol
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un homme
Tuer un homme
Je n'voulais pas mais j'vais tuer un hommeEmbed