
Date : 1999-01-01
PageViews : 6260
Un dernier jour sur terre Lyrics[Intro: Rocca & Daddy Lord C]
Chronomètre actionné, yé, processus enclenché
Et si demain le monde entier explosait ?
Un Dernier Jour Sur Terre à passer, y'a quoi, y'a quoi ?

[Couplet 1: Rocca]
Yo, yo, y'a rien de neuf, toujours les mêmes histoires à conter
Les mêmes jours qui passent, les mêmes billets qui filtrent dans mes mains
Les mêmes regards, les mêmes sensations fin de siècle oblige
Paris qu'un vestige les pierres froides de ma naissance se figent
Vertige explosion, police tire, collision, tension, manifestation
La violence frappe brutalement comme un faucon
Les vautours planent, la charogne crame jour et nuit
Sous les flammes de l'Enfer, les qui se cherchent apprennent la bouliane
C'est plein de fauves qui rôdent, les cités qui se surchauffent
Le self-contrôle, des fraudes,des match on connait rien de drôle, juste le même rire
C'est l'aube qui se marre à chaque fois en regardant ce qu'on a fait du monde
Bon Dieu, j'en ai peur parfois, des tonnes de guns d'armes
Sexe, guerre et came !
On a fait du globe une poudrière, une bombe atomique haut de gamme
Un casino pour narcotique, une banque pour diplomate où
De nombreuses cliques se livrent batailles au nom du fric
Les guerres saintes, tu parles ? Ils ont jamais eu de foi c'est que pour des intérêts
Trafic d'arme, d'hommes, de religions,tout pour le billet
L'obscurité se répand, l'enfer sur terre domine. Le crime paie !
L'homme signe un pacte avec le diable, je le savais
Corruption sur corruption, mafia, politique, paranoïa, complot, assassinat, C. I. A
Yeah, exploitation, meurtre commandité, secrets croulent sous le tapis, dictature, et Wall compagnies
Shoot planétaire, cocaïne, opium, finance, héroïne, coke
Mélange amère, panique, la terre fait une overdose que faire
J'ai rien voulu savoir, j'ai contribué à son histoire
J'ai foutu le boxon maintenant je chiale pour mes enfants, mes garçons
[Refrain: Rocca]
C'est juste Un Dernier Jour Sur Terre à passer
Je fais mes adieux et renonce et tout ce que j'ai pu aimer
J'attends la pluie qui viendra balayer ce chaos
Tout effacer pour tout recommencer à zéro
C'est juste Un Dernier Jour Sur Terre à passer
Je fais mes adieux et renonce et tout ce que j'ai pu aimer
J'attends la pluie qui viendra balayer ce chaos
Tout effacer pour tout recommencer à zéro

[Couplet 2: Daddy Lord C]
Y'a rien de neuf, frimer, flamber, bluffer, épater les reufs, déjà pourrit dans l’œuf
Le teuch, les zeufs des meufs la vie rush
Les risques à 20 keus le reuch des keufs quand tu te fait reust (arrêter)
Qui veut vivre fauché?  personne, déjà que la vie est faussée
Y'a plus qu'à foncer, tête baissée, pousser à fond c'est
Facile à dire difficile à faire mais tout ça on le sait
Avec tout ce qui c'est passé, penser que t'arrives à pioncer
Les présidents secondés, l'économie du bled viandé
À se demander demain qu'est-ce qui vont pas inventer
Sans plaisanter il n'y a pas que l'air pollué qui nique la santé
J'ai beau boire Vittel et j'arrive pas éliminer, m'efféminer
T'as deviné gamberge pour m'examiner
M'enquiquiner en me filant du sang contaminé de l'armée réformée
La rue te fournit un taff de fourmi
Là-dessus tes propos se déforment et tu t'accroches mais je sais bien que t'as le morale miné
Mais insécurité, chômage, misère fait de toi un mort-né
Torture,inceste; pédophilie, adultère, antisémite pour l'être humain plus de limites
Guru, bandit deviennent des mythes attentat insolite, insécurité conte de la crypte
La vie sur terre je la vois pas telle qu'on me la décrite
Les principes s'effritent, on fait confiance et traite de con s'type
Qui fume pas boit pas et prétend que la drogue ça constipe
À croire que tous kiffent, quand je vois qu'il n'y a pas un qui se rebiffe
Trop tard pour pleurer, joyeuses fêtes et vis écœurer
Le pari couru mourir ou finir pourri par eux
L'homme est un loup pour l'homme se poussant sans cesse au maximum
Où va le monde à la seconde je me le demande
La fin est proche c'est le plus faible qui sert d'offrandes
You might also like[Refrain: Rocca]
C'est juste Un Dernier Jour Sur Terre à passer
Je fais mes adieux et renonce et tout ce que j'ai pu aimer
J'attends la pluie qui viendra balayer ce chaos
Tout effacer pour tout recommencer à zéro
C'est juste Un Dernier Jour Sur Terre à passer
Je fais mes adieux et renonce et tout ce que j'ai pu aimer
J'attends la pluie qui viendra balayer ce chaos
Tout effacer pour tout recommencer à zéro

[Couplet 3: Rocca & Daddy Lord C]
Un Dernier Jour Sur Terre, la folie, la terreur, des gosses, des mères qui pleurent
Yeah, l'apocalypse, les rues en feu, chaos, des cris d'horreur
Magasin pillée, cambriolage, braquage, rafle de billet
Voiture brûlée, femmes violées, le sang coule dans les villes dévastées
Tous soudoyé juste corrompu ton sang t'a payé
Dans le vice noyé l'instinct bestial j'entends aboyer
Le mal choyé, t'as le choix que si tu peux le monnayer
Chacun se tape le vrai visage que Sheitan lui a taillé
Yo, y a plus de justice la folie balaye tout sur son passage
On parle de carnage, de crime gratuit, de génocide, de lynchage
Le tonnerre gronde, la pluie s'abat sur terre pour tout effacer
Dieu créa les hommes et les hommes les armes pour se tuer
Y'a bien longtemps que le curé qui bénit ne fait plus de génie
La religion plus de miracle, la science, misère débâcle
La soif de conquête, l'avidité, la folle ambition
La quête de pouvoir de dominer peuple et nation
Destruction, remake de Mad Max frère contre frère
Guerre atomique, terre perdue, décadence, rêves déchus
Trop tard pour reculer ou regretter, se lamenter, pleurer
J'emporte avec moi mon passé et tout le mal que j'ai fait
[Refrain: Rocca]
C'est juste Un Dernier Jour Sur Terre à passer
Je fais mes adieux et renonce et tout ce que j'ai pu aimer
J'attends la pluie qui viendra balayer ce chaos
Tout effacer pour tout recommencer à zéro
C'est juste Un Dernier Jour Sur Terre à passer
Je fais mes adieux et renonce et tout ce que j'ai pu aimer
J'attends la pluie qui viendra balayer ce chaos
Tout effacer pour tout recommencer à zéro1Embed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Comme une sarbacane Lyrics[Couplet 1]
Je fais effraction, détecte puis déconnecte le système d'alarme
Avec précision j'injecte mon intellect, infecte ce fonky thème
Damn ! Je fais éruption, sème les confusions, dilemme
Je suis l'homme que tu détestes mais celui que ta femme aime
Slam ! J'attaque à main armée. Claque chaque prod', vide mon sac
Comme on vide un cognac. Remarque, mon signe du zodiaque
C'est le taureau, recto verso, je suis scorpion, petit mais costaud
Balance, balance-toi, je le fais bien pour toi
Ramène ta bonne femme, mais laisse ton flingue chez toi
Boum boum, à moi tout seul je forme un gang
Avant de parler tourne dans la bouche sept fois ta langue
Cash, flash, pas de tapis rouge, d'autographes
Je ne suis pas une star mais un jeune de la rue qui taffe
De nature dure, de futur un peu moins sur
Pur produit de la censure, je mesure mes ouvertures
L'écriture, en guise d'arme me calme l'âme
Je vise autour du drame du vacarme de la came
Le respect, commence par celui de soi-même
On apprend vite dans la rue à protéger ceux que l'on aime
Sa peau, avant tout sa famille puis mes pain-co
Poco loco en la calle, no saca su coco
[Refrain] (X2)
Né dans une jungle dingue, sauvage et de lianes
J'ai fini par manier le micro comme une sarbacane

[Couplet 2]
J'ai grandi dans la faune, la jungle, la loi du plus dingue
Là où les hommes ne se distinguent que par la taille du flingue
Trilingue, hablo espanol, frances, et les langages des bêtes
J'accepte d'utiliser la manière forte quand elle s'y prête
Planète, guerre, l'enfer sur Terre n'est guère l'annuaire mais ère
Dans l'amère calvaire des cités bunkers
Issu du Tiers-Monde, d'outre tombe où l'orage gronde
Je surplombe comme la colombe, l'hécatombe qui tombe telle une bombe
Boum bam, je clame le drame dans tout Paname
Mon funky tam tam, lève le jeune du macadam
Tout s'enflamme, crame, brule, mais le béton reste sur place
Casse, lasse, menace, froisse, la masse qui s'angoisse
Élevé parmi les bêtes, la ville est pleine de Tarzans en baskets
Plus ou moins adeptes au dialecte de la gâchette
La Frousse aux trousses, l'arme hors de la housse, le stress pousse
Dans la brousse, le grand mange le petit en douce
Fils de l'injustice, métisse du vice, je suis l'épice qui t'hérisse
Les poils, lis bien la notice avant de kiffer mon style
La rue est mère de l'orphelin, l'enfer vert pour certains
Je plains l'Indiana Jones qui perdra son chemin
L'espoir est le vouloir de tous les jours
Éclairant son brouillard, j'ai trouvé la porte de secours
You might also like[Refrain] (X2)
Né dans une jungle dingue, sauvage et de lianes
J'ai fini par manier le micro comme une sarbacane

[Couplet 3]
Comment ça va ? Quoi ? Qu'est-ce que tu deviens ? Et toi ?
Les barreaux de ta taule ressemblent étrangement à ceux de ton ex-piaule
Drôle de vie, la routine nous nuit, la chance nous blouse
Ici tout suit son cours, on court toujours après le flouse
Le douze coups en main épouse bien la forme des quartiers chauds
Tais toi, commence par ce qu'il y a dans tes poches gars
La Mercédès du coin intéresse une jeunesse en détresse
Faire du bizness est un instinct de survie pour l'espèce
On pince les mauvais garçons, les coince en zonzon
Au fond les chances sont minces, la rue est un long fleuve parsemé d'hameçons
Grince, tous les jours, comme les portes d'un pénitencier
Sans détour, la vie là-bas est-elle moins compliquée ?
Da doud di da dou dam dam, certains pètent les plombs vont chez les fous
D'aplomb je reprends mon crayon, le sillon glisse sur le vinyle
J'ai l’âme sur la rythmique et mon arme automatique
Clic clac clic clic, le come back Rocca te saque en vrac
Chaque attaque te plaque quand je me branche sur une prise jack
Je suis le sonneur de requiem
Même je blasphème le système, la rue fut mon deuxième baptême
Je me protège des flics comme des virus
Nique ta me.., motus ! Les guérillas urbaines suivent ce processus
L'exil, la peur, le malaise se fait sentir, mes mots sont des flèches que je tire
[Refrain] (X2)
Né dans une jungle dingue, sauvage et de lianes
J'ai fini par manier le micro comme une sarbacane1Embed
Date : 1995-01-01
PageViews : 0
Requiem Lyrics"Back in the ghetto"

[Daddy Lord C et Rocca – Refrain] (x2) :
Assez (assez), en voilà assez
Le système glisse, mène, sonne ton requiem
Haine, peine, parsèment le dilemme
Le système glisse, mène, sonne ton requiem

[Daddy Lord C et Rocca – Premier couplet]
Assez (assez), en voilà assez
Agacé, lassé des excès je vais tout casser
Arrêtez, j’étouffe, laissez-moi respirer
Ma vie perd son sens, mon goût, mon souffle est épuisé
Tout s’efface, qu’est-ce qui se passe, où sont mes traces ?
Dans un désert de glace, ma face, mon tout devient flasque
Un casque, un masque à gaz, pour mon crâne
Puisque dans mon cerveau bouillonne une tempête, une bourrasque
L’existence absorbe mes substances, méfiance
L’impuissance donne naissance à bien de perpétuelles souffrances
Pense au bon sens, à l’intense résistance, ma conscience lance l’offensive
La sentence avance et on ne pense qu’à se remplir la panse
J’ai beau m’appliquer, lutter pour être plus méthodique
La rue guide mes pas vers un cap pas catholique
Chaotique, incompatible aux produits chimiques
Mon cas dépasse scientifiques, avec eux toutes choses physiques
Oh ! Bientôt vos maux briseront vos cerveaux
Métro, boulot, dodo, trop d’idiots suivent le troupeau
L’impôt ou l’échafaud, faut donner ta peau pour du repos, pour un tombeau
Je ne suis qu’un robot mais la fierté de mon bourreau
Bluesé, entourloupé, leurré, l’esprit emmuré
Ecoeuré, préférant passer pour un demeuré
La drogue dont je me came, le hip-hop ma seule denrée
Rentre dans le stress qui oppresse le négro beurré
Sors, viens faire un tour dehors, explore, sors de ton décor pécore
Si la rue tu ignores, tu ignores pourquoi je suis hardcore
La vie, la mort, lutte à corps à corps
Encore l’aurore, encore une journée d’effort
On rapte ma pensée, capte mes idées, plutôt que m’adapter
Je préfère encore me suicider
Suicider, vendre son âme, son bien, sa vie au diable
Que de servir de pâture à des incapables
[Refrain] (x2)
Assez (assez), en voilà assez
Le système glisse, mène, sonne ton requiem
Haine, peine, parsèment le dilemme
Le système glisse, mène, sonne ton requiem

"Back in the ghetto, back in the ghetto..."

[Daddy Lord C et Rocca – Deuxième couplet]
J’étouffe dans des décombres, souffre de maux en nombre
Vis dans une pénombre, l’ombre des cons m’encombre
Ils poussent vers le vice, dans les villes en polyester
Où vit l’homme perdu à la recherche d’un salaire
Je suis la faille, le produit qui déraille, l’appareil déglingué
La caille, l’entaille du système, la volaille qui braille au travail à la chaîne
Je vois des hommes qui gueulent de stress
Cesse que le système te prenne ton mental en laisse
Business, défaite, méfait, en fait c’est net
On rentre en décadence dans une société soi-disant prête
Là où je fourre mes pattes, on m’emboîte, m’exploite de gauche à droite
Je tâte, mate l’obstacle et avec hâte, « bah ! », l’éclate
J’ai des choses à dire, mais peu de fric pour l’avenir
Sans mentir, je n’ai pas besoin de filles pour m’adoucir
On me colle, on m’isole en sous-sol, manque de bol
Même en camisole, mes paroles prennent leur envol
L’anonyme, ultime victime que le régime opprime
Frime dans le crime, tandis que je m’anime dans la rime
Sans centimes, crevant la dalle à la recherche d’un Pascal
Le jeune de la rue craque, braque pour quelques balles
Haaa ! Qui sonne le requiem ?
Tombe dans la messe qu’on te parsème de chrysanthèmes
"Get down !"
Get down, plutôt guette dans ma tête ce boucan
Mes cellules, l’une après l’autre, se dérobent, foutent le camp
L’incident m’incitant à un tempérament moins excitant
Pas étonnant à tes dépends je décide de prendre du bon temps
L’hygiène on s’en tamponne, survivre faut que tu t’y cramponnes
Dans ma zone la drogue vaut bien plus cher que la couche d’ozone
Ingurgite ma zic synthétique, vas-y avale mon Aspégic
Plein de techniques, pas de critiques sans gimmicks
Prêt à tout pour du fric même à de l’aérobic
Le vice devient une porte de sortie au lieu d’un hobby
Cette phobie, l’Etat produit un tas de photocopies
Youpi youpi ya ! Youpi ya ya yo !
Dans les quartiers chauds l’honnêteté fait pas de vieux os
Dire « s’il vous plaît » ça me déplaît, moi j’ai dépassé ce cap
Mon Hijack capte, décape, tape tous les new jacks
Qui vont à l’encontre du Chief Rocca ou du Daddy Mac
You might also like[Refrain] (x2)
Assez (assez), en voilà assez
Le système glisse, mène, sonne ton requiem
Haine, peine, parsèment le dilemme
Le système glisse, mène, sonne ton requiemEmbed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Tué dans la rue Lyrics[Refrain - Rocca]
Tué dans la rue, pour une histoire de...
La loi n'existe plus, ici, tu payes, ton compte est rendu

[Couplet 1]
[Rocca]
J'existe, je suis comme je suis
Je n'y peux rien et c'est ainsi
J'insiste, accepte l'homme que je suis
Ma devise : respecte ou bang, tu verras qui je suis
Ici pas de procès, pas de formulaire à remplir
La parole est un calibre que l'on doit savoir tenir
Refroidir un homme pour un regard mal placé
En joue puis BOUM, la gâchette est appuyée
Allumer un gaillard tout comme on allume un cierge
L'un rentre en taule, le second dans un cercueil submergé
Cuidado en el bario, cuidado en la calle
Facile aujourd'hui de se faire entailler
Pour un oui pour un non, on sort son arsenal
Est-il normal que la balle remplace la morale ?
La morale paye le sang par le sang se voit de plus en plus
La justice de la rue implique un autre processus
Éviter les regards qui se croisent
Beaucoup de jeunes s'écrasent, beaucoup de teigneux se gazent
Aucune base stable, aucun principe convenable
L'homme et l'animal sont de nouveau assimilables
Aqui esta Chief Rocca ! Con su tumbado grupo va !
Siga toda la Cliqua ! Retombe sur ses pas...
La loi du plus fort est bien celle de l'imprévu
À force de jouer les grands, on te tuera dans la rue
[Egosyst]
Lorsque le soir les sages s'endorment
Lorsque le soir les sages s'endorment dans la ville
Lorsque le soir les sages s'endorment
Les trafics se font et les frères tirent dans le mille
J'ai vu mon frère giser le long de mon parking
Parqué sur le bitume pour une histoire de flingue
Clic clac, bang bang ! Pour une histoire de Ding-a-Ling
Le Ding-a-Ling ne voulait pas rester sur la ligne
Aligné, donc la balle l'a tatoué de plusieurs signes, signé : mort
Car sache que la balle n'égratigne plus mais tue
Inconscient feu jadis, mon frère a connu la loi de la rue
Paix à son âme, mais tu paies de mon arme
Les comptes rendus et les larmes qui alarmaient mon entourage
Seul je reste seul
Seul je reste seul
Mais nettoierais son linceul
En un seul passage avec rage
Point de flic, ni de fric, juste le clic de mon bic
Et la puissance de mon mic pour shooter comme un stick

[Refrain - Rocca]
Tu l'as tué dans la rue, pour une histoire de...
La loi n'existe plus, ici, tu payes, ton compte est rendu
Tué dans la rue, pour une histoire de...
La loi n'existe plus, ici, tu payes, ton compte est rendu
You might also like[Couplet 2]
[Daddy Lord C]
La rue attaque, gare à ses macs, son crack, ses tags au fat cap
Son hard pack avec lequel tu prends des claques
Conflits des gangs sur le pavé jusqu'au matin
Tous les journaux de la capitale se nourrissent de tout ce gratin
Quand on parle argent, on parle argent, cash, de billets
Business, pas de négoce, en chèque sinon prépare ton gilet
(Gilet, gilet pare-balle), j'espère que tu y es
Cailleras, voyous, délinquants, psychos ou schizos
Parqués dans des blocs de béton (comme des bêtes dans un zoo)
Beaucoup pètent les plombs, perdent des boulons
N'ayant pas l'esprit, comme on dit, "charentaise, vin blanc, saucisson"
Ma zique, le mauvais temps que la météo clame à l'horizon
À plus fortes raisons, l'opinion, prise de position
Refoule ma cargaison non conforme à leur sauce maison

[Doc Odnok]
Être capturé, capté par la capitale, son ambiance
C'est comme opter pour une cabine capitonnée
Opter pour être le capitaine d'un commando à Phnom Penh
Quand même bien j'abuse, la capitale est un repère de bandits
Quand Syst dit : moi j'ai vu, Daddy vit aussi
Rocca voit mais moi je ne vois pas, juste je pressens
Le présent m'échapper comme le sang qui coule ou s'étend
La Seine, scène où je sens les scènes d'horreur
À longueur de journée les horreurs se multiplient
Se créent, se tuent les ennemis suivant la loi du désarroi
Bref la vie n'est pas très compliquée là d'où l'on vient
Qui tue dans la rue, meurt dans la rue
Qui tue dans la rue, finit shooté dans la rue
[Refrain - Rocca]
Tu l'as tué dans la rue, pour une histoire de...
La loi n'existe plus, ici, tu payes, ton compte est rendu
Tué dans la rue, pour une histoire de...
La loi n'existe plus, ici, tu payes, ton compte est renduEmbed
Date : None
PageViews : 0
Rap contact Lyrics"My click ready" (x4)

[Couplet 1 - Raphaël]
J'représente mon crew, apporte de bonnes vibes
Sur les ondes, quand à chaque coup ma production fait irruption, sur les bandes FM, te mène à bout garçon
Enfiles ton pare-balles ! Raphaël, rimeur à gages te ménage façon Léon. Pas de questions, à mon propos
La sonorité de ma voix résume tous les accrocs
Tranche comme une hache tous les faux wacks
Sache, que je mâche pas mes mots
Mon rap contact, un phat flow
Sur une mélodie signée Jelahee
Représente et ne blague pas
[Couplet 2 - Rocca]
Tout se déplace à fond quand Rocca se place comme une sarbacane
Façon Jackie Chan, je plane sur le son, te canne
Phat rap contact, changement de cap, 96
Les jeunes de la rue se font du pèze
A l'aise Blaise, j'apaise les malaises
Mes mots pèsent comme une prothèse
Mon rap explose, laissant les mauvaises langues en baise
Pose le micro fils, le spécialiste résiste
Brise les phases des nav', bave sur mon flow
Taffe ou prends des baffes, go
Un wack, deux wacks, trois quatre cinq wacks, six wacks
Tant de bidons, si peu de balles dans mon canon
Tu critiques mon style avant d'avoir écouté la suite de mon vinyle
Si tu n'aimes pas, ce qui suit te plaira
Prise de mic, prise jack branchée, mains moites
Nike aux pieds, l'entracte décontracte
Mon show claque, saque
Les jaloux wacks retractent wack quand mon crew débarque
Avec un produit dans les bacs
La barre à chaque fois se monte aux flows pros
J'arrive de nouveau slow, recto-verso
Je fous la merde sur n'importe quel tempo

[Couplet 3 - Daddy Lord C]
Le négro coiffé afro, gonflé à la nitro
Putain comment t'affole tes frères avoue dans le métro
Arrive au galop, pour une impro, une intro solo
Sanctionne le micro comme un percepteur d'impôts riche ou vre-pau
Lascars au dépôt, couche-tard, lève-tôt
Bringuent, font les beaux
S'émancipent, s'éduquent sous mes propos
Je te vois de démêler, contaminé, carrément miné
J'ai deviné, apprécié, résigné le millesimé
La foule a désigné grâce à sa monnaie le nom qu'elle connaît
Mon acuité, facilité à catapulter sans difficulté
Vite insulté de vulgarité
Ma popularité je la dois à mes vérités
Ma sincérité, simplicité à te faire bouger
Tirs couvés, mon rap caille de colle pire qu'un UV
Tourne en boucle en continu, reste gravé
[Couplet 4 - Doc Odnok]
Yo j'ai l'art de maîtriser la technique microphonique
Monte la garde, j'assène mes mots comme des coups de poing
Quand je prends le mic je représente mon crew
Jacte un maximum avec intelligence mon style
Elimine les nazes même s'ils sont hostiles
Catch, combien de MC's gisent sur des pare-brises
Et se tétanisent quand ma vocalise bla
Bien trop de wacks dans les bacs pullulent
Marque le paysage où s'étend ma voix sur la FM et pourtant yo
Je persévère dans ma lancée, dans ma sphère
Je vire, élimine à coups d'influx vocal la médiocrité naze
Éradique tout par mon lexique

[Couplet 5 - Egosyst]
Comme au kick-box'
J'cause des hématomes sur chaque poste
J'arrive clean sans curriculum, fuck l'intox
Pousse le son, le meilleur pour mon crew
Son prestige, la couleur de notre monnaie
Fous, ridicules sont ceux qui s'acharnent quand j'arme
Le sortilège abrège leur sentence sur quelques rimes posées, osées. Quand sur un mic et deux platines j'ai causé, losé
Wacks Mc's et d'autres MC's avisés, yo
Dans le rôle de l'ordure je suis la pointure
Crédible pour le futur, pur style Fourchline, gars
Je me crois au top, mais toi tu m'envies
Après une cassette sur Cut, fuck la pop
J'encule les wacks à Paris, as-tu compris ?
Egosyst est mon nom, je représente pour mon crew
Sans façon pour te fasciner, dans un style inné
Dessiné à travers un hip-hop inanimé
Bébé kiffe ma dope comme une salope
Sinon mon crew pop comme un flingue, réplique encore plus loufoque
Bloque, saque les wacks, piétine tous mes ennemis
Brûle Paname comme une bombe à Hiroshima
Changement de climat, un phrasé nouveau made in Colombia, Africa
Pour la Cliqua, mon escouade, La Squadra
Raphaël, le Coup d'Etat Phonique représente et ne blague pas
"My click ready"You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Pas de place pour les traitres Lyrics[Intro]
Yeaaah ! La Cliqua !
Daddy Lord C !
Rocca
Raphaël !
La section !
Camouflage !
XXXX

[Couplet 1 - Rocca]
J'ai c'qu'il faut pour foutre le boxon
L'flow, le vrai son, une clique de champions
Une bonne connexion d'plomb
De quoi farcir toute la profession d'plans!
XXX au sang chaud, le guerrier XXX
J'passe devant XXX j'ai le calibre qu'il faut
Avant qu'un d'eux dans tous les cas
Je sais reconnaître les vrais gars et les faux gars
Les gars qui baltringuent et ceux qui restent jusqu'au bout avec toi
C'est comme ça, y a plein de faux-culs et ça dans tous les crews
Ça fout la merde [?] beaucoup
Démasque-les vite avant que le jour J vienne à tomber
Avant que [?] me trahisse, je préfère tirer le premier
C'est le jugement dernier, l'heure de vérité a sonné
Le filet s'est refermé, les judas paniquent, la rue va frapper
Prépare tes arrières (appelle tes frères), mets-y les barrières
La sentence approche comme un présage, trop tard pour faire tes prières
Chialer ou regretter, y a pas d'excuses ni d'pardon
C'est l'exécution pour haute trahison
Pour les bouffons, plumes et goudron
Où est passé le sens de l'honneur (l'esprit de famille)
La force de vaincre la rage combattue par la force des liens
Je fuck les Donnie Brasco, les traîtres parmi mes pains-co
Les infidèles, les complots, ciao XXX
[Refrain] (x2)
Si le hip-hop est un bateau je fais une mutinerie !
Pends tous les traîtres du haut d'un mât, puis noies les wack MC's !
Eh yeah yo, yeah yo !
Pas d'place pour les traîtres...
Eh yeah yo, yeah yo, yeah yo !
Dans mon crew y'a pas d'place pour les traîtres...

[Couplet 2 - Daddy Lord C]
L'honneur, l'humiliation diffèrent souvent l'goût, la saveur
A toi d'faire en sorte qu'ta tour bascule, glisse en ta faveur !
Savoir c'qui s'révère, s'avère favorable pour tes affaires
T'es dans l'rouge frère...
Tu donnes mes reufs, tu veux qu'j'laisse ça faire ?
J'trouve ça fort!
Pas d'portable, être plus joignable qu'SFR
Poucave, shit, j'suis désolé gamin, graille pas d'ce pain-là
Du genre, j'en suis pas là à faire l'pin-la devant la police
J'reste poli mais j'compte bien punir pourrir polir ta peau lisse
Dans mon quartier la caille, les types comme toi, les salauds salés
Incitent à l'illicite, faut pas qu't'insistes, j'crains pour ton salut
Si mon nom sali, scellé pour toi, la note seulement salée
Plus besoin d'parler, t'en as d'jà trop dit
Serré par les schmitts, c'qui va déferler va tacher, souiller ton beau sol carrelé
Famille, gent-gent unité, ici c'est l'principe maison
Bien qu'malfaisant et loin d'la charité, toutes ces leçons
Tu sais l'son, tu connais la zik-mu, si y a trahison
Mauviettes haïssons, scarla vrais gars bonhommes rares ils sont
Comme le bon son rarissime, tu trouves ça risible
Où t'iras t'terrer, l'air atterré, j'irai tirer et t'tuerai
Car dans mon crew, y a pas d'place pour les traîtres
You might also like[Refrain] (x2)
Si le hip-hop est un bateau je fais une mutinerie !
Pends tous les traîtres du haut d'un mât, puis noies les wack MC's !
Eh yeah yo, yeah yo !
Pas d'place pour les traîtres...
Eh yeah yo, yeah yo, yeah yo !
Dans mon crew y'a pas d'place pour les traîtres...

[Couplet 3 - Raphaël]
Y'a trop d'faux ! Trop d'gars qui s'assument pas !
Qui parlent derrière moi, mais devant baissent la tête, écoute ça !
Trop d'arrivistes ont tenté d'saboter mon taf, un peu partout
Là d'où je viens l'authenticité passe avant tout !
Matte les gars de mon crew !
Pure attitude naturelle réelle
Le destin nous bluffe, les mentalités artificielles
Trop d'baltringues se cachent sous une fausse identité, quoi?
Si c'est ça le hip-hop, yo, j'emmerde ça
Certains sont plus de dignité ni d'fierté
Sont là à s'afficher croyant être bien camouflés parce que bien sapés
Croyant être camouflés parce que bien accompagnés tu sais
La route est longue garçon et seuls les vrais resteront
J'ai des principes, un sens de l'honneur, une parole comme personne
Des amis de confiance, les coups fourrés sont des pénitences
Pour ta lessive faut du vrai détergent, faut l'admettre
Car dans mon crew, y a pas d'place pour les traîtres
[Refrain (*4)]
Si le hip-hop est un bateau je fais une mutinerie
Pends tous les traîtres du haut d'un mât, puis noie les wack MC's
Yeah yo, yeah yo !
Pas d'place pour les traîtres...
Yeah yo, yeah yo, yeah yo !
Dans mon crew y a pas d'place pour les traîtresEmbed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Conçu pour durer Lyrics[Doc Odnok]
Rocca, Doc Odnok à Ego
Clarck claque le clap que j'entame bien mon intro
Les mots coulent à flots comme le flot de mes années cool
Quand le flow coule en toi et qu'il t’ensorcelle
Sache que parmi les gueux sont les grands dont toi, dont moi
Conçu pour durer, toujours pour durer
Purs dans l'esprit, purs comme le rubis
5 facettes du hip-hop brillent dans le feu de l'ouïe

[Rocca]
Du blues au bee-bop, du jazz au hip hop
Une croissance intense d'harmonie de rythmique se développe
Se développent, dans l'obscurité de la ville
Autant de deals que de styles mettant en serviles
Mc's en péril je suis la tuile
Le poil à gratter, la corde qui sert ton cou
L'homme qui te mène à bout
Le clou qui s'enfonce dans le tempo, martyrise ton cerveau
L'avant-goût du tombeau, les chats font des jaloux
[Daddy Lord C]
Quelque soit le type de musique, y'a pas plus physique
L'excellent méthodique gicle un lyric qui te constipe
Les cons s'tâtent, puis constatent, matent le niveau
Démontrer d’emblée à tous ces veaux ce que l'on vaut
La rage au ventre, paré prêt pour la rencontre
Toi, lui, eux, seul contre tous je vous affronte
Compte, énumère, dénombre le nombre des hématomes
Quand je brise la surface des molécules de tes atomes
Ça fonctionne, quand Jelahee aux platines perfectionnent
La mélo avec le zèle lequel dessus tu t'amuses
Chimiste s'y emploie pour la rendre un peu moins confuse
Lumumba à la rescousse, tu kiffes si je ne m'abuse

[Raphaël]
Encore plus guerrier
Je me déchire sur la rythmique comme du papier
En restant aussi violent que du Perrier
Mon style t'accroche comme une molaire
Encore plus vert qu'un mollard, tu es victime de ma mode comme Solaar
Pas de solutions, je m'abats sur la ville
Comme un orage, en gage de passage pour les nav'
Ma voix monte en octave, te gave de langage
Suave brave, sous le joug de ta pénitence, j'abrège ta sentence, pour mon posse, prépare ta potence

[Egosyst]
Offres-moi un stylo que je fasse ma poésie
Si ma rime a du kilo, mon style efface tous les sosies
Saisis mon langage sans frénésie
Sinon pour la Cliqua tu me demandes l'euthanasie
Easy, aise, je me pose en prose, ruse
Je le souffle comme une alizée
Aussi loin que mon flow peut te projeter
Je remets de l'ordre ici, apprécie le retour du messie
Pour ton autopsie, autopsie
You might also like[Refrain] [Lyon S]
Bad boy, conçu pour durer
La Cliqua est née, man
Conçu pour durer

[Doc Odnok]
Le stylo est mon ustensile, donc mon style est indélébile
Quand sur le vinyle je te plante comme un couteau
Te baise en oral sur l'instrumental
Quand ma voix s'étale en rafales
Quand sur mon récital je frappe comme des cymbales tes oreilles
Conseil, surveille tes arrières, j'arrive dans ta face comme un crachat
La Calcha, épaulé par le trèfle mène le jeu, large comme un pacha
Pas de chance quand pour le coup d'état ma rime vole en cadence
Éclate ta figure comme un coup de poing
Un point un trait, je suis conçu pour durer

[Rocca]
Duro como la voca, puro como la coca cuando
Abro la boca, mi gente se vuelva loca
Rocca, le colombien qui sait parler français
Oiga mire vea, ye fe parti de la Cliqua
La Squadra, le coup d'état phonique étale son arsenal
Régale, le B-boy en manque de son hexagonal
C'est derrière la brume que je me cache, travaille
Cache ta maille où que tu ailles, parfumes-toi d'ail
Désagréable, comme un bouton qui pousse, un clou dans ta shoes
Une barrette coupée ou de l'aine dans ton douze
Je loose, stress le MC qui me jalouse
Ne fais pas de bizness ou le colombien te blouse
Je suis comme une leçon que tu n'arrives pas à apprendre
Une prise de tête continuelle, conçu pour te fendre
[Raphaël]
J’ai le potentiel pour me placer avec éloquence
Sur la fin de cette séquence
L’influence de mes pères me guident en cadence, avec excellence
Raphael rentre dans la danse, te met à l’amende avec poésie
Si c’est ainsi ! C'est tel que tu l'as choisi !
Car mon flow est comme un extasie
Si tu l'as saisi  ! (pour La Cliqua tu me demandes l'euthanasie)
Ouvre grand tes oreilles, car grandissimes sont mes paroles
Tu voulais ma mort ? Prends la torgnole !
Quand enfin je décolle du sol, caracole, dans la nouvelle école
Regarde dans les monopoles, pas d’bol !
Je termine en solo, comme un  salaud
Paix à La Cliqua, conçu pour durer, conçu pour durer

[Doc Odnok]
Tout comme Raphael, j'ai grandi dans les décibels
Parcelles d'El Dorado tombées du ciel
Le territoire musical est mon domaine
Aligné dans la zone d'un exécuteur armé
Qui piétine mes terres, fini dans le cendrier
Conçu pour durer mes richesses j'exporte, écoute donc
Car aujourd'hui frappe à ta porte
Les mots que je cultive, non pas pour des endives
Ni pour des prunes, pour des pias mon cerveau s'active
Mon système est réglée comme une bonne horloge
Je suis conçu pour durer, conçu pour les éloges

[Daddy Lord C]
Paris, mon quartier, sa banlieue, ses environs
Tentent de se débarrasser, quand bien même ils essaieront
Tous les moyens sont bons mais je possède bien plus d'une feinte
Chaque mur, chaque rue respire mon tag, ma griffe, mon empreinte
Une femme enceinte, au lait lourd, riche généreux
Autant mon style corrosif, nocif aux merdeux
Qui se moque ? Qui se fâche ? Qui part à l'aventure ?
Qui défie la Cliqua se dresse contre nature

[Lyon S]
Booyaka
A tous les bad boys de la ville de Paris
Original Lyon S pour La Cliqua Posse
Watcha

[Refrain] [Lyon S]
Bad boy, conçu pour durer
La Cliqua est née, man
Conçu pour durer

[Lyon S]
Original Click
Cliqua Stylee
(PAM PAM !)
La Cliqua s'installe pour tous les bad boys de Paris
Original Click
Cliqua Stylee
(PAM PAM !)
La Cliqua s'installe pour tous les bad boys de Paris
BooyakaEmbed
Date : None
PageViews : 0
Exercice de style Lyrics[Intro : Moda]
Clarck, La Cliqua, Rocca et le Coup d’État Phonique Se réunissent pour faire du son donc Moda s'implique S'applique, rapplique sans ramener les flics
J'explique avant de poser mon lyrics J’écrase mon stick et nique la femme bionique (?) Qui bosse au Prisunic, où
Où J’achète les 16' depuis qu'y a plus d'eau
Et j’étais chargé de faire l'intro

[Couplet 1 : Egosyst]
Laisse moi le micro, Ego'
De nouveau plus impro XXX pour la prod, négro...ide
Prends ça dans le bide, je XXX bouwa
Comme si j’étais Basile Boli,  mets le stick dans ma bouche et je touche la fin du mois
Je couche comme mon revolver
PAW ça cartouche PAW PAW ça cartonne
Encore plus hard que si j’étais AC/DC J'ai plus de techniques qu'un joueur du Milan A.C
Assez de frime pour m'avancer sans jamais être menacé quand je marche sur mon boulevard
Les mecs de mon quartier me respectent comme si j’étais Gangtarr
Mais me font plus mal que les balles
Je tombe comme une bombe, explose, impact bam (?)
Jamais en rade je coule sur le beat comme une cascade
Ne blague jamais avec le maître de la prose
Sinon je t’éclate la tête comme si j’étais Julian XX ?
J'ai souvent pris la peine de m’arrêter sur des histoires minimes
En gardant bonne mine mais je peux être teigneux si tu te fais des films
Car comme au karaté le but est de ne pas rater
Pour monter haut plus haut kata et éviter d’être catapulté
Donc moi j'te catapulte, te secoues comme l'Orangina sa pulpe Tout pour le coup d’État Phonique, yeah sur le beat yo
[Couplet 2 : Rocca]
Il y a ceux parlent quand on leur demande
Une petite pièce pour que le public entende
Je ne suis pas un jukebox un rappeur de standard
J'aime poser mes mots comme il faut et non sur commande
L'art de paraître, histoire de ressembler
Certains se font du blé sous une fausse identité
Je ne suis pas le guignol articulé qui passe la TV
Le produit de variété, excrément parfumé des longues soirées
Non mon gars, le rap vaut plus que ça
C'est l’âme de la rue, le vécu qui est en moi
L'epistola, mon bras droit, mon souffle, mon choix
Ne joues pas avec ça, tu te bruleras les doigts
Change de cap, change de voix, rien n’échappe, je sais que sous ta sape se cache un faux gangsta
Je scalp l'handicap du rap l'attrape
Sauve-toi avant que toute La Cliqua te rattrape
Le rap n'est pas une mode mais un code de vie à comprendre Comprends ma philosophie avant de la vendre
Apprends que ce que je vis ne peux guère se vendre
Je représente ce que le jeune de la rue veut entendre
La pirate de l'air, ère, serre, flaire à travers l'enfer
L'expert espère d'une manière claire faire taire les blaires
Le R, le O, le double C, le A
Rocca pour La Cliqua, organise un coup d’état

[Couplet 3 : Raphaël]
Fou, j'arrive plus fou, fou à-lier, qu'un vaudou
Donc méfies-toi du loup, la force de mon courroux
Car je peux être plus fort que San Goku
Je pose ma voix en parfaite symbiose
Et reste de pierre, comme si j’étais la Panthère Rose
Et danse, puis explose comme de la dynamite
XXX comme si j’étais de l'eau bénite
Impec mec, je check mec, XXX Pour la paix mec
XXX XXX Jamais nerveux
Raphaël allume le thème comme si j'étais le feu XXX
Pour check mec, avec La Cliqua, yeah
You might also like[Couplet 4 : Booba]
J'arrive en deux temps pour la Cliqua
Comme un titan je kick ceux qui me suck pour mon fric
Je check un stick, une bitch, illico-presto
Demande à Lord si j’amène les filles au resto
Je reste celui qui fout sa merde dans les partouzes
Pas une tantouze comme Patrice Carmouze
Mon flow est interdit aux moins de 16 ans
Pourtant j'n’étais pas aussi méchant à l'âge de 13 ans
Mais le petit nègre de la pègre du Coup d’État
Ne fais pas le boug, ne joue pas les putes mais plutôt les malfrats Renégat, méchant comme Dark Vador
J'ai buté Chewbacca, "straight from the Val D'Or"
On me dit fou, mais t'es fou ?
Moi je me défoule et foule ceux qui lèchent mes boules et roulent en Mercedes, après avoir donné leurs fesses

[Couplet 5 : Daddy Lord C]
Du lundi jusqu'au mardi, au vendredi Daddy la maladie de toutes les ladys
Toujours plus "bad", jamais en rade aussi bien fada XXX j'escalade
Comme les NTM les bourses bien accrochées
D'un crochet, je vais moucher, je vais toucher
Faucher la ribambelle poubelle de tous ces XXX
Après moi Rocca, le Coup d’État Phonique
Rentre dans la farandole de La Cliqua et de tout ses amis
DIDDY DADDA, DADDY-DADDY LORD C !
Sans vraiment se forcer, fourni un travail corsé
Assuré la veille pour éclater le jour J
Ainsi j’émerveille, je t'interpelle j’espère tu piges, "G'" ?
Le dique-sa, kick ça, kick sur le mix, mix pardon ça les suceurs je les vate-sa ! fadza !
Plus qu'en fait techniquement t'es un malsain
Mon dessin te stresse hein, t'oppresse un peu te coince hein
[Couplet 6 : ?]
Ainsi fooooond, fond mes petites ondes
Ainsi fondent, quand elles entrent dans la ronde
Check la farandole et se collent, ouais au sol
Cervicales et X dont le nom s'évade (?)
Catin, le point qui me perd mais me maintient
Me contrôle ton âme ouais que je détiens
"Etienne, Etienne ! Tiens-la bien, tiens-la bien : ta tête !"
Avant que tu ne tâtes de ma ... mitraillette
Ahaha, grands les lobes écartés ! Le savant fou revient en une foulée
Tiens, tiens prends cette rafale, man en dizaine, en guise de me défouler
J'ai mis au point, mon micro au poing
Pire que des déchets radioactifs
Des ondes radioactives, activées par un griot
Bientôt, on pourra lire dans les journaux
Que François Mitté'rendu fou
Par un virus non soignable à la pénicilline
On verra s’effondrer L’Élysée, toute l'armée sans peine
Comme les vieux disaient par centaine
Ainsi fooooond, feront mes petites ondes

[Outro] Et bien voila La Cliqua sort son flingue Monte le son jusqu'à en devenir dingue2Embed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Dans ma tête Lyrics[Couplet 1]
À l'aise et grise par les braises de mes aiguises
Biaiseries aussi exquises que mes bises
Tu captes, ma voix te capture
Te catapulte de la capitale à Katmandou
Ton ouïe est touchée, toute chose est ton toucher
J'ai touché tes sens, touché
Tes chances pour m'échapper sont nulles, archi-nulles
Je brûlent tous les obstacles de la pensée
Car déjà dans ta tête je suis connecté
J'ai bazardé à l'aise Blaise, la zone extase par mes phases
Mon phrasé est bien pesé pour mieux jouer de l'emphase
De mes phrases que j'assène, mais que tu aimes quand même
Tu aimes quand je texte sur le thème
T'emmêle, mes mots te prennent t'emmène mon flow
Ta tête est pleine de mots, déjà tu es accroc
Le jeu devient mauvais quand je prends les rênes
Devient encore plus bad quand mes mots s'enchaînent, d.e.m
Voici le game, blême, du système
Une avalanche de mots aussi froide que la neige
Je siège du haut de mon trône en faisant tomber l'ennemi, comme si j'étais un piège
J'ai plus de six sens dans mon intellect
Plus d'un auteur rêve de mon dialecte
Quand je pose des vers, déverse des rimes, délecte la prose
Comme un virtuose compose en technique (en technique)
Au Val d'Or je puise mes connaissances
Avec mes frères je forge mon septième sens
L'optimum pour rester au summum de mon art
J'éclate comme une bombe des idées
Virevoltantes comme des balles dans mon quartier
J'ai saigné plus d'un mur dans ma ville
L'écriture est mon hobby, je reste accroché à mon style
Plus hostile que Sermon, je sermonne les nazes
Qui me gazent, gaze mais casse-toi !
Car aujourd'hui j'ai pris du poids comme mon pote kilo
Au kilomètre, je kill en maître, linguistique, verbalistique
Que bientôt tu m'appelleras Bernard Pivot
Du Beat de Boul' j'éclope, gaz comme un briquet
Pour le coup d'état phonique
Survole comme un criquet la texture musicale
Passe-moi une feuille que j'active mes neurones
Si je te fais un cône c'est qu'mes zones sont bonnes comme des amazones
J'ai le profil type de l'égocentrique à la mine
Une de ces bêtes négroïdes que jamais tu n'imaginais
Ne badine pas quand je place ma voix
M'assoies sur la version avec une trop grande dimension
Brûlant comme une braise, le thème
En restant aussi chaud qu'une canicule
Même si parfois je flamboies, foudroies ton intellect en quelques jeux de mots
Maudit soit ton dialecte, pour qu'à présent tu me respectes
Sur ma démo, mon gars
Même si à l'école je n'ai jamais été méga
Je drive comme une Sega ma conscience
Me conduisant à mon septième sens dans ma putain de tête
[Refrain]
Dans ma tête, 20 000 lieux nous séparent
Dans ma tête, seule la vie est une cauchemar
Dans ma tête, seule mon inconscience m'égare
Dans ma tête, pas de place pour les bavards
Dans ma tête, trop d'histoires ambiguës
Dans ma tête, trop de rêves superflus
Dans ma tête, trop d'images confondues
Dans ma tête, trop de souvenirs perdus

[Couplet  2]
Je rentre en transe dans une enivrance
Ou mes potes dansent, transport d-dea ambulance
Je déambule dans le vestibule de mon cortex
Régule ma matière grise pour élaborer mes textes
Et t'expédier dans un monde d'excités
J'ouvre l'accès, la direction : prends ton ticket !
Juste pour toi, toi, toi, toi
Mes mots t'emmènent, te portent en direction de mes émois
Laisse-toi guider par mon fluide dans le vide
Laisse-moi être le radeau qui te porte dans les rapides
T'emplis de joie, ma voix, chaque fois que submerge
De large de la berge ou se forment mes barges
Mes idées barjos, qui germent nette en adagio
S'introduit dans ton cervelet mon produit
Doc Odnock dans ta tête forge ton septième sens
You might also like[Refrain 2]
Dans ma tête, que des lyrics explicites
Dans ma tête, pas de pitié pour les bitniks
Dans ma tête, mon 7ème sens est plus qu'unique
Dans ma tête, 1 pour le show et 2 pour le fric
Dans ma tête, seul le son de la basse
Dans ma tête, que pour mes frères et la masse
Dans ma tête, le coup d'état phonique en perfect
Dans ma tête, plus de vers que de rimes dans mon intellect1Embed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Freestyle Lyrics[Rocca]
Respecte mon dialecte, je m'impose ici de toute manière impec'
Mec je suis le métèque qui frappe sec dans toutes les discothèques

[Egosyst]
Yo Rocca, laisse-moi la place que j'arrive pour le coup d’état
Mon style est fou, je me place dingue
Pour la Cliqua et je te flingue, bang bang !
Voici mon style fou, haaaah yeah, je suis comme ça comme Kohndo, technique

[Daddy Lord C]
Je nique le psychédélique, le schizophrénique
Daddy Lord C donne pour eux toute sa technique
Je rentre dans la son et je donne des frissons
Le D-a-d-y caché derrière un buisson
[Doc Odnok]
Donc me revoilà comme ça hardcore
Pour balancer des rimes pour faire le fou comme ça sur la mélo
Je suis le Doc Odnok pour balancer des rimes de fou
J'arrive comme ça pour freestyler à la façon d'un "lutchamu"

[Rocca]
Je suis le clou qui s'enfonce dans le tempo, dans ton tambo
C'est de l'impro mon gars, ici tout sort de mon cerveau
Pas de dico ici je ne cache rien que mon flingue

[Egosyst]
Qui voulait me défier aujourd'hui je vais le tuer
Egosyst se place comme ça mon gars tu es mille pieds sous terre
Voici mon style, il est d'enfer
Egosyst continue comme ça car je suis vénère

[Daddy Lord C]
Je fais mouche, avec moi je te prends une touche
Le D-a-d-y, le mec qui frappe, qui tape
Tout le monde car jamais tu pourras kiffer
Je souffle dans les gueules de ceux ...

[Doc Odnok]
Je te rosse, je te rosse, je te rosse, je te rosse
Et t'envoie dans la fosse
Je suis le mec qui viendra t'enterrer six pieds sous terre
Le mec qui viendra te faire rêver si jamais tu dois aller en enfer
Écoute un peu cette mélodie, écoute un peu cette voix
Je suis le mec qui viendra te tuer
You might also like[Rocca]
Moi yé viens dé Colombie
Ici mon gars je m'impose ici dans la capitale de Paris
En direct de la Fourche
J'ai le style et les balles qui sortent de ma bouche, qui te touchent

[Egosyst]
Yo Rocca, Rocca, laisse-moi toucher
Car je m'appelle le putain de geek et
Je suis le messie de la Cliqua...Embed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Toujours plus haut Lyrics[Couplet 1]
Toujours à l'affiche mon fétiche un pied de biche
Les bitchs m'apprécient me kiffent pas que je sois riche
L'usage de mon micro ne sert pas qu'à faire postiche
Je me fiche de ceux qui kiffent pas mon style qui suivent pas
Mais flippe à la première rime que je crache
Chope si ça t'échappe l'introuvable du sex-shop
Vas-y accompagner tu peux croiser Popop
T'as besoin de protection, ma diction met sous pression
Sur le beat l'illicite t'incite t'excite
Rentre dans le Daddy sound le funky sound
Sonde aux ondes immondes inondant noyant ton monde
Les on-dits, les condés débordes, les mauvaises idées
Parviennent pas à m'irriter, ne m'empêchent pas de bander
Pisse un coup car désormais doudou joue plus de bambou
Le bougre y'en a faire danser la foule sur son six coups
Pour certains, il faut que ça change, mon style dérange
Les affaires ne s'arrangent pas lorsque Daddy mange
En échange, fini les prises de têtes en discothèque
Pour les femmes de vrais mâles, des mecs, des bêtes
Hommes, femmes, enfants, vieillards, victimes de ma peste
Car jusqu'au bout des ongles, le hip-hop j'empeste
Le seul l'unique le vrai d'un geste manifeste indigeste
Pour la techno, les faux, les péquenauds
N'attends pas d'avoir grandi pour écouter le biggi-Daddy
À ton plus jeune âge la rage que tu brandis resplendit
De gentil tu passes à bandit sans toucher un penny
Caillera je veux bien, mais toutefois avec du génie
Cool en Timberland, indécent pour les pictis
Sparring sur un ring dans la rue j'en fais mes victimes
Mon succès tu t'en fous comment travaille mon oseille
Mérite pas pour la couleur de mes prunelles
Tous ces contes, toutes ces histoires superficielles
Ne crois pas au Père-Noël, l'argent ne tombe du ciel
Officiel, le micro le biz que je vise je boxe aussi
Qu'on se le dise pour cela me suffise
[Refrain]
Et toujours plus haut, on monte la barre pour le show
Avis aux amateurs désireux d'être les prochains

[Couplet 2]
Arrive donc la stocma, envoyant dans le coma
Variét commerciale à coup de sample dans l'estomac
Le mal au service du bien en mission pour le Seigneur
Nettoyer la planète conserver que le meilleur
Chaud devant, un bon combattant, va tout le temps de l'avant
Ne laissant derrière des gens jamais plus comme auparavant
En vain se creuse un ravin entre ceux que labourent la faim
L'argent n'achète pas tout encore moins la virilité d'un homme
Tôt ou tard tu paies de ta personne ainsi ça fonctionne
Check one two, dans le coup le casse-cou
Reste avec nous car plus on est de fous
La capacité désabusée de s'amuser d'oublier
Minuit les ennuis, soucis, menant au bout du rouleau
Donc pour mon show, je décide de monter la barre plus haut
Et ceci à défaut de ce que coûte mes idéaux

[Refrain]
Et toujours plus haut, on monte la barre pour le show
Avis aux amateurs désireux d'être les prochainsYou might also likeEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
3 Rounds Lyrics[Intro 1: Esprit D’Ebène]
99’ Cliqua représente, retour du vrai Hip Hop ‘coute ça
Section Camouflage du fat son dans les bacs
Raphaël défonce ça au mic

[Couplet 1: Raphaël]
Pour toutes sortes de générations
Ma musique apporte de bonnes vibrations
Mes paroles viennent du cœur chaque mot que je donne a sa direction
Contact humain textes crus nourris de vérité
Trop d’jeunes font partie d’la population sacrifiée
J'agrippe le mic trop d’vibe
Matte autour de moi constate
Beaucoup en Benz ceux battent la rue se gâte
C’est pas la révolution mais la réaction d’un jeune sous pression
Au microphone sonne l’heure de represent pour ma nation
Conçu mes scripts véridiques
Aspire l’atmosphère que j’encre par la manière dont j’kick
J’viens d’la nouvelle école respect à l’ancienne école
J’veux garder mon monopole
Pour la rue n’a pas d’parole (Quoi, quoi, quoi)
J’avance car je n’baisse pas les bras
Mon flow c’est comme l’espoir le second souffle qu’il y a en moi
Buddha je m’arrête la écoute ça
Je passe la rythmique et le microphone à mon gars
[Intro 2: Esprit D’Ebène]
Yeah, c’est ça
Prêt pour le châtiment la punition le K.O
Avec ses 66 kilos sur la balance
18 combats, aucune défaite au mic
Le tigre des rings Daddy Lord C !!!

[Couplet 2: Daddy Lord C]
Combien de villes demandent qui dévale
Quand de ma bouche j’déballe
C’que tu nommes avoir remets ton front
Parle d’moi c’est de la balle
Que tu sois café, mwaka, rebeu, kabyle bien kabyle
Pas ça qui change l’opinion des gens lorsque tu marches en ville
Moi j’enfile phrase et phase sans manque d’compile pas ça qu’ont pile
La tune sur mon compte bah j’suis pas ceux qu’ont pile
Pour vivre bien pourtant dans l'rap je reste fidèle au deal
Toujours le même change pas avec ou sans crocodile
Dis-le, chie le, mon crew n’est pas des plus dociles
Moi j’vais au culot choisis le stylo
Mes rimes j’les distille au
Micro actif comme dans un bon casino
Dans ta ville c’est des lacis on est bien reçu
Touche le billon sinon
J’attendrai pas d’être en chien qu’on m’appelle l’ancien
Pour faire parler de moi, mettre le dawa dans tes enceintes
Crois pas qu’c'est fastoche, parce que j’fais soi l’histoire de fiesta
Façons j’les fesse tous en tous cas j’en fesse plus d’un
Avec moi il ’y a plus de MC sans pudeur qui s'sent plus
Car sur les ondes d’FM radio son son passe
La daube on s'en passe
Le vrai Hip Hop c’est ici qu'ça se passe
Normal que tu t’affoles
Parce que il n’y pas que les filles que je rends folles
T'en raffoles, fais la file et t'étonne pas s'il y a foule
You might also like[Intro 3: Esprit D’Ebène]
Yeah et maintenant de Colombie
La voix rauque de la foule urbaine
Le guérillero du micros
El jefe, le chief, j’ai nommé Rocca

[Couplet 3: Rocca]
Hey yo j’éclate ça au mic
Pour toutes les tess' j’envoie du fat rap
Blacks, blancs, basanés raquent quand mon track claque
Je contre-attaque les charts flow à coup d’syntaxe
Place au mac daddy baby djagi papi chulos pañi
J’manie mes mots, casse le tempo bidon j’bannis
Comme Ali Mohammed yeah j’envoie qui j'veux sur le tapis
Phénoménale colombiano wild style au mic
Du salement barré pour parer mes phases de taré
Yo La Cliqua mon crew
Toute la rue yeah down avec moi quand j’joue
C’est tout Paris que j'représente et c’est jusqu’au bout
La police répit tout c’est garçons d’où
On casse tout la BAC bannie
Car chacun son verbal j’rentre par effraction
Pire qu’un choc boursier qu’une inflation pour la nation garçon
Comme des Narcos de l’art blanchie au nom de la législation
Tète de Whisky de contrebande au temps de la prohibition
Le 75 mon siège je mène plus par circonscription
Négociation de stupéfiants en pleine organisation
Extorsions d’fonds au mic spécialisation grande évasion
Rap métaphorique social pour toutes sortes de générations
Fusion du béton d’la poursuite ma réflexion mon combat
C’est tous les jours que je l'mène ici-bas
C’est le dernier round pour tous vous convaincre
De ne pas baisser les bras
Yeah j’en profite pour dédicacer les gars qu’ils me soutiennent
Pour pas lâcher l’affaire
Mon crew mes frères pour un Hip Hop millénaireEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
P.A.R.I.S. Lyrics[Couplet 1: Procey]
Yo, yo, au summum j'te donne le maximum
Ensemble ou pour ma pomme, tout seul
Avec mes grandes gueules XXX
Mènent une vie d'caille, pour du zeyo faut qu'j'y aille
Alors XXX mes entrailles
[Rocca]
Du 75 Paris, capitale paradoxale, ville lumière
Aux cent-mille lascars, froide comme la crosse d'un revolver
Aux gare taguées au fatcap, aux rues défoncées
Aux avenues clean, aux monuments de rêve, à XXX de vos spleens de riches
Bouffe de l'intolérance, des contrôles sans cesse
Du stress, des dièses, des foutues thèses qui blessent ma jeunesse, m'oppressent
C'est parmi cet état d'esprit que s'forgent nos mentalités, durs, forts
Pour la gloire et l'cash, chacun pour son XXX
[Daddy Lord C]
Saluer tout Paris, un match de xxx le parient
Pour ceux qui sont pas riches et veulent qu'tu croies qu'ils le paraissent
XXX paresse, un billet dans la poche comme une caresse
J'cause de la pauvreté, ok j'admets je sais que ça t'saoule
Rien d'autre, notre misère, nous pour tenir on a que ses dessous
Normal qu'ça sonne, y a autant de MC que d'gars affamés
Au milieu de quel boucan, c'est fameux quand on bouffe en famille
Autant de styles au mic qu'il existe de marques de stylos mec
Me regarde pas comme ça, cherche pas, surtout demande pas comment
Ces comme en guerre, en tous cas y a pas mal de points communs
C'est comme un western avec les cow-boys et les Comanches
Faut bien qu'on mange, MC maintenant y a pas qu'les braquages qui marchent
Daddy Lord pour les Dalton, une affaire en marche
[Refrain: Raphaël (*2)]
C'est pour tous les gars du 9-1, du 9-2
Représente tout le 9-3
Le 9-4 quand mon son claque
9-5, 7-7, 7-8
"Paris, mon quartier, sa banlieue, ses environs"

[Couplet 2: Raphaël]
C'est juste un jour de plus, la routine enclenche le même processus
Ils viennent, bicravent en-bas des tours, squattent le bitume et l'béton s'use
Attroupement d'jeunes en-bas des escaliers tous regroupés
Tel un conseil de guerre, ça vanne fort pour noyer notre pauvreté
Trente-six gars d'cité, allume ton spliff kiffe
Fais péter le Champagne, j'reste intensif, XXX
[Procey]
Vide ma douille pour un rap de bandit, plutôt unique
Chaque jour j'bondis du lit tôt pour une concrète technique
Au M.I.C revendique les big beats de ma big clique
Reconnais mon flow, du lourd, mon stylo Bic
J'nique la P.O.L.I.C.E, je suis hors-la-L.O.I
Sur transaction, sur l'instru d'une mélodie
La guerre entre les cailles et la KD n's'arrêtera jamais
Trop d'innocentes victimes deviennent les XXX
[Daddy Lord C]
J'monte le ton car quand je m'affiche pour un ton-car
Qu'tu saches à Paris XXX sans flow freak, pas de tocards
Donc viens pas m'test', repars dans ta campagne, remonte dans ton car
Là où misère abonde, l'envie d'niquer l'bénèf vagabonde
Si mes gars bandent, c'est pas pour l'zetla ou traîner en bande
Adidas dans la ville, pas possible, y a pas que trois bandes
Et pour l'savoir, attends pas qu'à l'hosto on t'mette deux/trois bandes
J'représente Paname, la capitale
Et si j'capitule ce sera en capitaine, sinon tant pis, ça a qu'à péter
You might also like[Refrain: Raphaël (*2)]
C'est pour tous les gars du 9-1, du 9-2
Représente tout le 9-3
Le 9-4 quand mon son claque
9-5, 7-7, 7-8
"Paris, mon quartier, sa banlieue, ses environs"

[Couplet 3: Raphaël]
P.A.R.I.S, on partage le même stress
La jeunesse prend goût au business pour les drogues, sexe
Paix à toute les tess
[Procey]
À c'qu'il paraît au top de Paris, j'apparais d'cette chienne de vie
Là où le meilleur est loin et les miens récoltent la grosse peine
[Raphaël]
Combien la perdent dans un VR6
À fond en cinquième, le sky s'enchaîne
Dans l'fond des boulettes sur les pockets
[Procey]
Regarde nos yeux et dis-nous c'qu'on veut
Quand on accoste sec au feu rouge les feu-meu
Deux/trois paroles et j'ai son phone, y a plus d'enjeu
Enfumé par le teushi et la beubeu mais on en veut
[Rocca]
Stan Smith style Lacoste clean mes gars en blue jeans
Schweppes gin pour un Gin Tonic oui on combine
Hip-hop dans les caisses, vapeurs de skunk et de vieille funk
Sinon on bouge sur du vrai son mis sur du quelconque
Le gong sonne, minuit les lascars sortent
Les flics en escorte, XXX d'la nuit sont mortes
Mais nos portables la reveillent, s'annoncent enfin les soirées
Préviens ton crew, qui sait comment cela peut se terminer
C'est chacun pour soi mais la même zik pour tous
Ça sent l'métèque dans cette brousse, aucun skin va s'la couler douce
C'est cosmopolite city, du XIII au XVIIIème puis
Le temps qu'tu t'y fasses dis, on aura d'jà tout conquis
Bellek, cuidao, j'entends des cargos d'argot
J'en place pour le Nord, le Sud Est Ouest et tous les Parigots
Parigots, Cedex 75, j'ai deux amours
Mon public et cette ville qui m'rend dingue
XXX, pour nous c'est comme au Monopoly
Tu gagnes, tu perds, pour être au top suffit pas que d'être poli
C'est notre état d'esprit, y a pas qu'nous qui te l'dirons
"Paris, mon quartier, sa banlieue, ses environs"
[Refrain: Raphaël (*2)]
C'est pour tous les gars du 9-1, du 9-2
Représente tout le 9-3
Le 9-4 quand mon son claque
9-5, 7-7, 7-8
"Paris, mon quartier, sa banlieue, ses environs"Embed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Né Pour Ça Lyrics[Couplet 1]
(Rocca)
Né pour ça, rapper, R.A.P, ma religion c'est
Croire en moi et se battre pour y arriver
Du sang-mêlé, un esprit combattif, un guerrier
Le messager des temps modernes, des [?]
Titan né pour ça, le microphone mon épée
Excalibur, ma voix le bélier brisant n'importe quelle armée
(Raphaël)
Né pour ça, réveille les âmes même par les nuits d'orage
Ma voix le magma venant des volcans les plus sauvages
Le commencement du monde se fonde dans [?]
Ma rage des éclairs, ça explose de partout comme à la guerre
Je suis passé par là, l'audimat reste ébahi
Né pour me faire entendre, j'ai le flow qui envahit
(Daddy Lord C)
Né pour ça, faire les faires-a, forza qu'adore ça
Au mic le yakuza qui te pousse à
Réussir, le succès t'étouffe pas
Tu bouffes quoi ? Pas de pushkas
J'use ma voix, je pousse car du gâteau, je veux une des douze parts
Quitte à ce que le concert, ce soir, parte en touze-par
Car je compte pas voir mon nom seulement inscrit sur le mur au Poska
[Refrain]
Né pour ça, se battre pour pas finir dans l'oubli
Rester dans la course, tenir tête, relever le défi
MC, plus qu'une vocation, une philosophie
Un don de la vie, le prolongement de nos anatomies
En dépit de ce que les gens sur notre méthode de faire l'argent disent
Jamais de bêtise sur la qualité d'la marchandise

[Couplet 2]
(Rocca)
Né pour ça, rapper 24 heures sur 24 en soirée
Le corps trempé de sueur, la voix niquée, la foule agitée
Forcené, j'écris sans cesse pour aliéner le mal en moi
Bouleverse mes courants négatifs
Combats mes démons instinctifs
Moitié-homme, moitié-bête magicien, je rentre en piste pour poser
Tel un alchimiste qu'est enfermé pour créer
(Raphaël)
Né pour ça, tirer dessus de bonnes lattes mes yeux doivent pétiller
L'âme obscurcie par l'occupation du moment
Loin du stress, mon esprit décompresse
Sous hasch [?] Buddha est à l'aise comme dans une Benz
Je fume pour m'élever, ma voix se faufile sur le vinyle
Me laisse glisser par l'atmosphère ainsi je peaufine mon style
(Daddy Lord C)
Né pour ça, pour ceux que je donne ça à 100%
[?] au service du pur son
Des purs gars, des pures gos, joues pas un mauvais tour gars
T'auras besoin d'Urgo [?]
Mec m'en veux pas si mon flow me sert d'appât
Malgré le succès, j'ai qu'un seul gosse qui m'appelle Papa
(Rocca & Raphaël)
Né pour ça, gagner, sortir du béton, faire du blé
Représenter, lâcher des productions bootleg
Mon crew [?] des vrais gars, un gang, mi familia
Ma destinée para la vida
J'y crois comme personne, sacrifie ma vie
Le micro, j'ai choisi
Juré fidélité et foi
Honneur, respect es cosa nostra
(Raphaël)
Né pour ça, donner de la valeur
À tout ce que je touche mon ardeur
Hypnotiser le peuple, l'emmener dans un véritable bonheur
Une sorte de lueur pour contrôler les humeurs
C'est révélateur, mon flow rallie les jeunes de toutes les couleurs
J'ai besoin d'oxygène, de son, de basse dans les baffles
Mon rap est un besoin intense au même titre que la faim ou la soif
(Daddy Lord C)
Né pour ça, tu me diras, qu'est-ce que je sais faire à part ça
Fringuer, ça fait peur ça, boxer, ça fait peur ça
Voler, c'est pire, ça ! Ce qu'on veut, moi, mes compères, c'est
Percer, remplir Bercy avec ma soul ton âme la bercer
T'inquiète, je serai pas amer si tu t'amuses et dis pas "merci"
Car à voir ça, c'qu'on a bouge la foule comme au foot, le Barça
You might also like[Refrain]
Né pour ça, se battre pour pas finir dans l'oubli
Rester dans la course, tenir tête, relever le défi
MC, plus qu'une vocation, une philosophie
Un don de la vie, le prolongement de nos anatomies
En dépit de ce que les gens sur notre méthode de faire l'argent disent
Jamais de bêtise sur la qualité d'la marchandiseEmbed
Date : 1995-06-14
PageViews : 0
Intro Lyrics[Samples scratchés]

"I represent my clic, like a four-pound"
"My religion is rap, R.A.P"
"What's that sound?
Party people..."You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Les Incorruptibles Lyrics[Intro]

Laisse le bizness aux gars qui rappent mieux que toi
(Je représente mon crew : La Cliqua)
Je représente ce que la jeunesse d'aujourd'hui veut entendre
Un produit qu'on ne peut corrompre et que rien ne peut fendre
La Cliqua des incorruptibles, de vrais pros, rien que la vérité
Rien que la vérité

[Couplet 1 - Daddy Lord C, Rocca, Raphaël]
(Rocca)

Yeah ! Laisse le bizness aux gars qui rappent mieux que toi

(Raphaël)

J'ai la voix, le talent, les mots qu'il te faut pour parler de tout ça

(Rocca & Raphael)

La vie dure, ses combats, les phrases chocs, je suis trop crédible et tu le vois
Yeah ! Rocca, Raphaël, Dad au micro débarquent flow
Rien que la vérité

(Rocca)

Je parle de ce qui m'entoure
Le ciel gris, les tours, les joies, les peines, l'amour, le stress de tous les jours
Pour les jeunes, c'est l'instant présent qui compte, l'avenir est flou

(Raphaël)

J'ai traversé les tunnels les plus sombres, j'irai jusqu'au bout, quoi ?

(Daddy Lord C)
You might also likeD'une manière ou d'une autre, n'essaies pas de me la faire à l'envers
J'ai d'autres méthodes pour te calmer que de te faire mal en vers
Vivre pénard et être au vert, obligé d'avoir l'esprit ouvert
Pour réussir y a des limites, j'suis quand même pas prêt à tout faire
Quitte à faire le sale boulot, je préfère de loin celui a qu'il d'affaires
Affamé, reste d-spee comme un Ducati moteur compressé
Je reste net, je donne pas mon boule, j'y mets un point d'honneur, compris, c'est
Ma cause, mon optique, ma raison, ma manière de voir qui me pousse
Autrui à rien devoir, rançon à remplir mon devoir
Textes d'acier, mental d'enfer, au cas khouya faut pas t'en faire
J'investis jamais ma clique dans des bizness nulle part ailleurs
Ce coté incorruptible, tu le retrouves nulle part ailleurs

[Refrain]

Je représente ce que la jeunesse d'aujourd'hui veut entendre
Un produit qu'on ne peut corrompre et que rien ne peut fendre
La Cliqua des incorruptibles, de vrais pros, rien que la vérité
Rien que la vérité

[Couplet 2 - Rocca]
Si je rappe c'est parce que j'aime ça
Kicker au mic, tu crois que j'avais le choix ?
Yeah j'suis né pour ça
Crois pas que je sais rien faire d'autre de mes 10 doigts
Mais c'est la vie qui l'a voulue ainsi, c'était écrit
Je suis un MC fort, un battant qui vivra pour ce qu'il dit
C'est ma liberté, ma façon d'exorciser
Mes mots de représenter comme il faut ceux qui vont te parler
T'as peur de quoi ? Dis
Que je fasse une émeute dans toutes les cités, c'est ça qui dérange les képis
L’État je suis leur pire ennemi, je représente mon pays
Pourquoi ? Parce que celui-ci ne veut pas de moi
Les contrôles abusifs des flics me font bien comprendre mes droits
Extradition, expulsion, on avait déjà le chômage, l'exclusion
Tu veux pas savoir ce qui vient de rager mes raisons
Mais je vendrais pas mon âme, ni fausserait mon message pour être plus accessible mira
Je suis un incorruptible
[Refrain]

Je représente ce que la jeunesse d'aujourd'hui veut entendre
Un produit qu'on ne peut corrompre et que rien ne peut fendre
La Cliqua des incorruptibles, de vrais pros, rien que la vérité
Rien que la vérité

[Couplet 3 - Raphaël]
Je représente la jeunesse, les jours gris, la peur d'un lendemain sans boulot
Yo Maman ! T'inquiète pas, j'ai ce qu'il faut, je mérite ce qu'il y a de plus beau
Le mic, ma liberté d'expression, ma fonction
Parler de vérité, sous forme d'amour, de haine, toutes sortes d'émotions
Pose pas de questions, m'impose aucune condition
J'ai mes convictions, le pognon ne dévie jamais ma direction
Plein Sud, garçon d'une vraie aptitude dur absolue
C'est juste le prélude d'une nouvelle ère, du rap pur
Le mic ma légitime défense, un crime, pour certain l'hymne
Pour les jeunes mes rimes assassinent, je ne serai jamais une victime
Fier de moi, sûr de moi, concret dans tous mes projets
J'ai intérêt d'y croire l'état vas t'mont tant sans pitié
En aucun cas je ne serai une putain de cible
En tant que vrai gars, Raphaël est incorruptible

[Outro]

Scratchs
(Le hip hop, toi moi, ma cause, je représent)Embed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
La vie dure Lyrics[Couplet 1: Raphaël]
La vie dure
Rester dans l’droit chemin
Résister aux tentations
Bien choisir les siens
Ne pas plonger dans les conneries
Pas souvent évident à Paris
Pour un jeune négro comme moi ayant beaucoup de soucis
C’est moche, les années passent
Des frères partent
Paix pour eux, du cœur j’dédicace
À leur âme près d’Dieu
Je vis et donne le meilleur d'mon amour
Le Soleil brille rarement de nos jours
J’ai fait une promesse, j’dois tenir
Cours, pète le parcours
C'est tout vu, dans la rue, les gars sont tendus
J’ouvre grand les yeux, réalise maintenant que le regard tue
Entouré d’blocs de béton, j’cherche le chemin d’une route lumineuse
Blindé, maque un réseau, ma famille mon crew pour que j’creuse
Mon passé contient trop d’merde et c’est pas fini
La même rengaine, les mêmes discours le soir en bas d’la té-ci
Les mêmes problèmes, les mêmes dilemmes sans cesse avec les képis
Beaucoup plus d’hypocrisie, beaucoup plus de jalousie
Il y a trop d’choses à prendre mais l’homme d’aujourd’hui
Veut tout pour lui seul, rien l’ralentit, c’est comme un combat sans merci
Sous un grand ciel gris, la nuit, j’me dis quand est-ce que j’m’enrichis
Pourquoi les mêmes questions si les réponses sont pas définies
J’vis une vie d’rue, et sans aucune pitié
Glaciale comme un iceberg, dure comme du béton armé
[Refrain (*2)]
Une vie dure sans merci, y'a plus d’pitié ici
Quand l’vice te sourit, c’est ta chance qui s’enfuit

[Couplet 2: Rocca]
Yo, la vie dure, passer son temps à fuir les quatre murs
Chercher son futur, brasser la thune sale dans les coins obscurs
Camé fauché, tires de flics, nier, récidiviste en herbe
Cailles, pitbulls enragés, bisbille, percer découper
Trafic corsé, voyous fils de putes, toujours relou
Taspé nymphomanes confirmées, fon-bou, kleptomane de quartier
Baston kisdés, course-poursuite contrôle de papiers
Taxi baskets, one love à tous les gars en fly jacket
C’est tout le monde que j’ai connu de près ou de loin
Je ne dois rien à personne, t’as vu, j’ai grandi je suis devenu quelqu’un
Fini les flash-back, nostalgie des plans soporifiques
Du style back in the days typiques, souvenirs de jeunesse pathétiques
J’ai changé le pilon donc je n’revois plus personne
Tu sais les chemins se croisent et s’séparent
On devient ce que l’on est
Mes amours d’antan mes ex, c’est du passé comme toi
Ça me vexe pas mais cesse de parler de ma vie
C’est comme ça
J’ai mes gars, t’as tes gars
À présent passe ton chemin
J’ai qu’une parole et je la tiens comme un calibre dans mes mains
Y'a qu’moi qui sais qu’tu m’dois toujours cent sacs mais c’est oublié
Y'a rien qu’à voir comment t’es sapé pour te pardonner
Y'a rien qu’à voir comment t’es sapé pour te pardonner
Et dire que t’étais mon pote ça fait d’la peine tu sais
Fallait s’en sortir comme les autres, t’as préféré rester
Mener cette vie qui coince tes yeux, tes mains, c’est dur je sais
You might also like[Refrain (*2)]
Une vie dure sans merci, y'a plus d’pitié ici
Quand l’vice te sourit, c’est ta chance qui s’enfuit

[Couplet 3: Daddy Lord C]
Mon cœur, c’qui l’attise, c’est pas la tise, mais quitter la tèce
Pour ça, j’mets là tout c’qui peut m’permettre de pas boire la tasse
De l’astuce pour que j’décolle en bas j’les laisse tous, pas d’esbroufe
Deux gars qui bronchent le temps qu’je tousse
Si j’mets tout, c’est pour qu’ces types qui s’tuent pour qu’je stoppe
Que s’estompe notre progression, entre nous qu’on s’tape
La tune, la question casse-tête, l’État te dit casse-toi, et sujet vital
Tu vis tel une d’ces viduc
Même si le fisc te vise, des tas, un sac d’écus
J’compte pas sur le cul, loin d’là, pour refaire ma déco
Mais en découdre, c’est c’qui t’manque entre nous v’là c’qui déconne
Après toute la misère, le chômage, la populace endure normal
Tu t’affoles quand tu découvres pourquoi jamais on dort
C’sont pas les lumières des keufs et tous les gars qui t’entourent
Qui vont t’sauver quand faut manger
Et c’est bon, j’mène la vie dure
C’est pas comme certains, une simple aventure
Pas d’quoi être vantard quand la réussite s’fait souvent tard
C’qui compte, c’est l’résultat, à moi on m’raconte pas qu’j’mène la vie dure
Et j’souhaite que ça change, tant qu’la vie dure
[Refrain (*2)]
Une vie dure sans merci, y'a plus d’pitié ici
Quand l’vice te sourit, c’est ta chance qui s’enfuitEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Je Pense À Toi Lyrics[Refrain]
Dédicacé du fond du cœur aux rapatriés
Dédicacé à la jeunesse perdue sans liberté
À tous les frères sous les barreaux c'est dédicacé
Quoi d'neuf frangin, tu sais je pense à toi

[Couplet 1 : Raphaël]
Tu t'souviens d'Amine? Y a un an qu'il s'est fait cueillir
Sa mère flippe, m'accuse d'avoir fait d'elle un vampire
Elle dit qu'toutes les nuits elle ferme plus l'œil, merde
J'ai rien à voir, mais j'sais qu'pour elle c'est comme un cauchemar
Jour après jour sans cesse son gosse qui demande son retour
Hélas, pas d'réponse, juste attendre le fameux jour
XXX ce choc, son fils est incarcéré
Elle en a plus qu'assez d'attendre, ça doit la rendre cinglée
La rue lui montre, ses ennemis sortent de leur planque
La place que j'ai pour lui dans mon cœur pèse plus que des coffres de banque
T'imagines même pas toutes les vibes qu'on a pu vivre ensemble
Quand j'y repense c'est la nostalgie qui font que mes mains tremblent
Yo, j'te parle d'une véritable amitié
Avec honnêteté
Dès ton retour je serai là, du fond du cœur c'est dédicacé
[Refrain (*2)]
Dédicacé du fond du cœur aux rapatriés
Dédicacé à la jeunesse perdue sans liberté
À tous les frères sous les barreaux c'est dédicacé
Quoi d'neuf frangin, tu sais je pense à toi

[Couplet 2 : Daddy Lord C]
Tu es tombé, mais vas-y crois pas qu'tu vas sombrer
Que j'vais oublier facilement d'emblée ceux qu'il faisait trembler
Sur scène gronder, dans la rue y a pas besoin d'demander
Les me-das sont disputées, les maris jaloux rêvaient de l'buter
Pour l'argent, y a pas d'galère bonhomme t'es affûté
Vu qu't'es un d'ceux XXX facilement, on ne peut envoûter
J'ferai en sorte qu'tu reviennes et j'me fiche d'savoir où t'es
J'suis dégoûté franchement tu peux l'voir et écouter
La populace jactait quand l'un d'nous s'fait empaqueter
Et que c'est pas mon truc, j'avoue j'suis pas trop crayon
C'est pas mon rayon, mais pour un compagnon j'décris pas l'barrio t'as vu
Les condés pariaient sur leurs indics pour nous sonder
Nos vieux excédés d'voir leurs gosses sous les barreaux faisander
Pas l'temps d'glander, écoute les chiens d'ta tess aboyer
Des royalties surgissent avant qu'demain ils viennent à cailler
Faire la maille et pour la poucave une note détaillée

[Refrain (*2)]
Dédicacé du fond du cœur aux rapatriés
Dédicacé à la jeunesse perdue sans liberté
À tous les frères sous les barreaux c'est dédicacé
Quoi d'neuf frangin, tu sais je pense à toi
You might also like[Couplet 3 : Rocca]
Yo, quoi d'neuf gars, tu sais les choses ont beaucoup changé
Ici la chance s'est barrée, la vie s'est trop accélérée
Le ciel s'est assombri, tu sais Manu est tombé l'autre jour
Mo s'est fait serrer, les autres parlent de tout arrêter, les trappes se referment
Tous les jours des gars tombent pour un rien
Freinent à Fresnes, traines un malaise XXX XXX
Juste pour le fun, de plus en plus jeunes
Parle de guns, fument des blunts, n'auditionnent plus
Matent des culs, rêvent de blé, jouent les boss de rue
Les rêves des gosses ont fondu XXX disparus dans les ruines de béton glacé
J'ai vu toute une enfance congelée
Tiens le coup, sois fort, pense à nous comme on pense à toi
Je passerai te voir le mardi, si je peux aussi le samedi
Je t'apporte ce son frangin
Brisant les murs, laissant paraître l'horizon au loin
Ces quelques mots gravés de mes mains
Je me souviens maintenant des moments passés
T'attendre encore, tu sais rien n'a bougé
Tout peut encore se faire pardonner
Le cœur empli d'émotion, un goût amer d'évasion
Brisant le silence, des larmes claquent sur le plancher d'espérance
La prison effacera pas notre amitié et puis
Même si parfois les autres oublient
Moi, je pense à toi
[Refrain (*2)]
Dédicacé du fond du cœur aux rapatriés
Dédicacé à la jeunesse perdue sans liberté
À tous les frères sous les barreaux c'est dédicacé
Quoi d'neuf frangin, tu sais je pense à toiEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Jackpot Lyrics[Couplet 1 : Daddy Lord C]
J'bosse pour le jackpot, d'ailleurs ici c'est l'rêve de chaque pote
Faut qu'le micro quand j'le branche, ça claque la prise jack pète
Que j'sois adulé par le monde entier, reçu comme Brad Pitt
Craint et respecté même si chez moi il n'y a pas de hit
Mais qu'on soit cultivé, pas classé dans ce genre d'ânes
Qui basent leur philo sur une paire de Nike Air Jordan
Que l'nom propre de ma famille de la misère en ressorte digne
Même si ça met pas pour autant tous les ragots en sourdine
Quitte à c'que franchement une bonne rafale de série d'couleurs
Pas s'afficher d'la roulette du destin la bonne couleur
Jamais solitaire, XXX en manque de câlin, seul
Pareil à un cadavre, aussi refroidi qu'un linceul
Être celui qui a la recette, remplit la salle comme Duclos-Lassalle
Cerdan Marcel, Monzon, Robinson, Mohamed Ali
Que j'brasse, touche le jackpot, tant mieux si ça m'aide à les
Faire danser, en plus du hip-hop, faire du ballet
[Refrain : Rocca/Daddy Lord C]
Joue l'jeu, prends tes cartes, prêt pour gagner l'jackpot
Dans cette vie, tout se paie, dur de rester au top
Les bons amis changent, les sourires s'effacent, les ennemis sortent
Ma morale, perdre pour gagner, personne nous stoppe
Joue l'jeu, prends tes cartes, prêt pour gagner l'jackpot
Dans cette vie, tout se paie, dur de rester au top
Les bons amis changent, les sourires s'effacent, les ennemis sortent
Ma morale, perdre pour gagner, personne nous stoppe

[Couplet 2 : Raphaël]
Triste et amer, trop d'jeunes dans la rue connaissent la guerre
Des gens perdus, des cœurs fondus ça durcit comme la pierre
En famille j'ai le sens du clan
Fidèle à mon encadrement, j'assume mon rôle de porte-parole
Y a quoi maintenant?
Je connais les moments nostalgiques
Les mauvais coups, les trafics
Pour ça j'agrippe le mic et cours après l'fric
[Rocca]
Joue l'jeu, prends tes cartes, sors tes as et sauve ta mise
La vie c'est comme un jeu de hasard, de faux-bonds de surprises
[Raphaël]
Hey yo, fume le monde comme Buddha fume ses spliffs
Avant d'finir dans l'hécatombe de c'système mort ou vif
Réveille-toi, sors d'ton coma, zappe le repos
Le temps c'est d'l'argent et l'monde est nôtre si on s'lève tôt
Où tu connais l'topo
La misère personne veut la vivre
Pourtant plein d'inconscients s'y accrochent et perdent l'équilibre
On joue gros, les chances sont minces mais beaucoup s'en moquent
Et combien d'entre nous veulent décrocher le jackpot?
You might also like[Refrain : Rocca/Daddy Lord C]
Joue l'jeu, prends tes cartes, prêt pour gagner l'jackpot
Dans cette vie, tout se paie, dur de rester au top
Les bons amis changent, les sourires s'effacent, les ennemis sortent
Ma morale, perdre pour gagner, personne nous stoppe
Joue l'jeu, prends tes cartes, prêt pour gagner l'jackpot
Dans cette vie, tout se paie, dur de rester au top
Les bons amis changent, les sourires s'effacent, les ennemis sortent
Ma morale, perdre pour gagner, personne nous stoppe

[Couplet 3 : Rocca]
J'ai peu d'amis, trop de haine autour de ma vie
Un succès amer remonte jusqu'à mes lèvres
On m'envie derrière, des fois elle se transforme en serpent venimeux
La jalousie frappe, certains dévoilent leur vrai visage ça m'épate
J'ai à peine une carrière entamée
Qu'est-ce que ce seras dis-moi quand j'aurai du blé et un buzz d'enfoiré?
En attendant je découvre les vices et les sales gars, les traîtres
Les faux-culs, les coups bas, les sales contrats et les hagras, c'est ça la fama
Mes rêves se brisent, mon cœur se vide peu à peu j'ai trop donné
Rien reçu en échange, j'vais pas chialer
Me morfondre encore, m'apitoyer sur mon sort
Y a plus malheureux que moi
Ça m'apprendra à jouer les Casanova, les tendres
À croire que tout va bien, que rien n'peut nous séparer
Que c'est pour la vie jusqu'à la mort, conçu pour durer
Y a beaucoup d'intérêts en jeu, le vice prend l'dessus
Les trahisons m'ont déçu, que d'amis perdus si j'avais su
Les cicatrices se referment puis s'envolent mes rêves de gosse
L'avidité se déguise trop souvent en amitié précoce
Mais ça n'fait rien, ça fortifie puis je reprends ma route plus sûr qu'avant
Mon pote, sois sûr que j'décrocherai le jackpot
[Refrain : Rocca/Daddy Lord C]
Joue l'jeu, prends tes cartes, prêt pour gagner l'jackpot
Dans cette vie, tout se paie, dur de rester au top
Les bons amis changent, les sourires s'effacent, les ennemis sortent
Ma morale, perdre pour gagner, personne nous stoppe
Joue l'jeu, prends tes cartes, prêt pour gagner l'jackpot
Dans cette vie, tout se paie, dur de rester au top
Les bons amis changent, les sourires s'effacent, les ennemis sortent
Ma morale, perdre pour gagner, personne nous stoppeEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Le Grand Bluff Lyrics[Intro]
Yeah quoi
Beaucoup de bornés d’aveuglés
Voudraient nous supprimer le Hip Hop
Mettre en avant les bidons qui rappent c’est du boycott
J’dis pas gros mot mais des vérités et c’est ce qui choque
Car je me dois d’représenter les gars qui me supportent
Certains médias veulent faire du rap une zik en toc
D’la gélatine sans art sans âme bon pour les chiottes
Me llamo Rocca je reste vrai il y a que ça qui m’botte
J’en veux parfois au public
Qui préfère achètent d’la camelote quoi
[Couplet 1]
J’apporte ce que les gens veulent des bonnes vibes C.R.E.A.M
Pour tous les jeunes seuls pose ton blunt
J’apporte le fun qui manque à ta vie ta preuve de fat son
De douces mélodies et des fonds sensé
Éteins la télé branche ton poste écoute ma voix résonner
C’est du pure sale de Paris
Ça sent le béton les embrouilles le nessbi le ciel gris
Les fly pour les gares taguer la nuit gare aux képis
75 code de matricule maraudeur, freestyleur
Agitateur des foules en sueur
J’aime ma ligne 13 les plans teufs sans pèse les free guest
Des 16 me plaisent on dit que je pèse au mic à l’aise Blaise
J'évite des foutaises je baise les mauvaises langues
J’ai mon gang une bande qui scande mon nom sur tous les toits
Je fais du hardcore
Du vrai son pour la foule urbaine la zone les halls
Sans âme et sombres
Réconfort les mômes en taule la vérité je prône
Je fais pas du rap pour m’enrichir sur la misère des autres
Je garde la tête haute j’ai plein d’espoir
Je sais que le monde est nôtre

[Refrain]
J’apporte du son du plaisir d’l'évasion
Pas de charts, de varièt, ni ce que les radios veulent
C’est ma passion mon job j’ai tout donné au Hip Hop
C’est pas pour qu’on me le reprenne et qu’on me le remette à neuf
J’apporte du son du plaisir d’l'évasion
Pas de fausses histoires de sauves, des violences ni des guns
C’est ma passion mon job j’ai tout donné au Hip Hop
Et je n’laisserai aucun MC noyer le rap dans le bluff
You might also like[Pont]
Yo dans ma black Lexus
Je représente les copains dans la vallée
Ferme ta gueule putain

[Couplet 2]
Mets ça du fat son dans tous les clubs
Des caves aux parties privés au Pub
Yeah les meufs crient les thugs bougent c’est moi qui ai le buzz
Scud sur scud j’apporte la bonne sauce les wacks se sauvent
Fini la guimauve, la Newjack pour pauvre
J’aime la soul, la salsa tous ce qui a du swing du feeling
Les flow fluides de Queens les bon slap
Les vannes de Cuban Links
La rue me le remet je bosse pour elle comme un médecin sans frontières
Main sur la bible j’ai juré d’être honnête avec les miens
J’suis Colombien la vida je connais ça par cœur chico
Range ton Marv pipo viens voir les rues de Bogotá pendejo
Il n’y a pas de Pablo Escobar à Paris
Beaucoup de bouffons puis de pseudos bandits
Qu’ils refont Scarface sur maxi
L’apologie de la violence c’est pour les bourgeois frustrés
Qui matent des films d’actions
Et qui rêvent d’une vie plus agitée
Ça vend de la misère et la mort en ignorant la souffrance
Chez moi combien d’enfants des rues voudraient connaître la France
Il y a beaucoup de bluff dans le rap de rimes de frime pour ça tape
Et la télé nous matraque de clips cain-ri noyés dans leur sape
Il y a que de la hype plus de message il y a que du Puffy
Des tasses plus sexy qu’ils t’engloberont en chorégraphie
J’aime trop le rap pour voir le vulgarisé en sale Duff
Peut pas rentrer dans l’An 2000 avec ce grand bluff
[Refrain]
J’apporte du son du plaisir d’l'évasion
Pas de charts, de varièt, ni ce que les radios veulent
C’est ma passion mon job j’ai tout donné au Hip Hop
C’est pas pour qu’on me le reprenne et qu’on me le remette à neuf
J’apporte du son du plaisir d’l'évasion
Pas de fausses histoires de sauves, des violences ni des guns
C’est ma passion mon job j’ai tout donné au Hip Hop
Et je n’laisserai aucun MC noyer le rap dans le bluff

[Couplet 3]
C’est une course poursuite infernale au volant d’un micro volé
Une chasse aux tubes déclarés trop d’mc courent après le billet
Un hold up foireux pour le top 50 de sbigleux
C’est fou ce qu’ont peut gober
Comme peu de bon rap dans une journée
Prise facile auditeur docile au profil juvénile versatile
Qui cherche le rap sans sex appeal
L’arnaque la fin d'siècle le rap la grosse carotte
Faites gaffe aux majeurs et aux éditeurs
C’est dingues qu’ils escroquent
Ça se fout de larmes et ça travaille dans l’art de distiller l’ame
Car aux radios leurs goutes d’chiottes pour y infecter nos marmots
Soy un bravo un tenso un man sobrado
Con tela que aquí yo vengo virago
La variété c’est comme un fléau pire que de l’opium
Mais je reviendrai nettoyer tout ça dans mon prochain album
Ils ont fini par faire du rap une niaiserie
Tant pis si beaucoup d’mc d’ici s'y plient, moi en tout cas j’vous l’avais dit

[Refrain]
J’apporte du son du plaisir d’l'évasion
Pas de charts, de varièt, ni ce que les radios veulent
C’est ma passion mon job j’ai tout donné au Hip Hop
C’est pas pour qu’on me le reprenne et qu’on me le remette à neuf
J’apporte du son du plaisir d’l'évasion
Pas de fausses histoires de sauves, des violences ni des guns
C’est ma passion mon job j’ai tout donné au Hip Hop
Et je n’laisserai aucun MC noyer le rap dans le bluffEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
On Ira Tous Au Paradis Lyrics[Couplet 1: Rocca]
Les gars d'ma clique prennent place, passe ton chemin ou bien tu trépasses
Place aux as des as, au mic on fera pas d'grâce
On vient reprendre c'qui nous est dû avec des intérêts, sortez les billets
Les jeunes d'aujourd'hui veulent tous du concret
Prétendent au pouvoir vu qu'on a jamais pu rien avoir
Qui sait, peut-être qu'un jour on arrêtera d'se faire avoir
On sera tous diplômés, on s'fondra dans l'système pour tout niquer
On arrêtera d'se jeter des pierres, de s'tuer pour un regard croisé
Je sonne le requiem d'une société en décadence
Avec la chance une pluie balaiera toute cette caille d'la présidence
La jeunesse aura du travail et puis des vrais salaires
Si vous n'voulez plus des violences vous savez c'qu'il faut faire
Le béton se brisera, les masques tomberont enfin
La rue n'aura plus de pièges, on sera jamais plus ses larbins
La vie sera une dame et pas cette pute qu'tu côtoies
Y aura plus d'conflits de races, de classes sociales, qu'est-ce tu crois?
Qu'est-ce tu crois? La chance, elle m'sourira un beau jour comme par enchantement
Et t'auras l'monde à tes pieds sans qu't'aies rien foutu avant
Ancien bandit, jeune des té-ci d'l'Hexagone et tout Paris
Tu paries que malgré c'qu'on vit on ira tous au paradis
[Refrain: Raphaël/Rocca]
Faut pas attendre la mort pour être bien dans cette foutue vie
Les problèmes d'aujourd'hui seront ceux de demain j'te l'dis
J'veux pas d'l'enfer ici, la Terre c'est mon Eden et puis
Esta vida son combates solo los mas fuertes ganan (???)
Faut pas attendre la mort pour être bien dans cette foutue vie
Les problèmes d'aujourd'hui seront ceux de demain j'te l'dis
J'veux pas d'l'enfer ici, la Terre c'est mon Eden et puis
Puisqu'il faut tenir le coup j'm'accroche à la vie jusqu'au bout

[Couplet 2: Daddy Lord C]
Que ce soit Mobutu, Kabila ou bien Jospin
Parler d'politique dans mes lyrics, crois pas que j'ose pas
Gouverné par un type honnête, comme tout l'monde c'est c'que j'espère
Vu c'qui s'passe, au fil du temps, je constate ce projet s'perd
Et on dénigre le président, mais autour de ce chef d'État
Sous-préfets, maires, sénateurs, députés de mèche XXX
C'est vrai qu'c'est difficile à assimiler, que c'est bête à accepter
Qu'on prenne le contribuable pour un gros bêta, de sa bêtise
XXX au champagne sablé tisent
À commencer d'ailleurs par un bon nombre de l'Assemblée
Dont on a, à propos je cite, jamais connu sans blé
S'il est vieux, courageux, il faut plus d'un Abbé Pierre
Pour empêcher les types comme Léotard d'se la faire pépère
En France, on n'est pas encore au style d'affaire Bill Clinton
Même si ça lui fait pas la XXX du petit dealer de Kingston
Et la misère au pays, comment ne pas être amer quand on brade les richesses du bled
XXX roulant en Merco, le bitume on écume, nous l'destin on veut pas l'rater
Quitte à s'investir à fond dans la bicrave ou l'karaté
De nos jours, dur de monnayer réussite et paradis
You might also like[Refrain: Rocca/Daddy Lord C]
Faut pas attendre la mort pour être bien dans cette foutue vie
Les problèmes d'aujourd'hui seront ceux de demain j'te l'dis
J'veux pas d'l'enfer ici, la Terre c'est mon Eden et puis
J'ai la rime et mon crom, mon amour-propre comme seuls appuis
Faut pas attendre la mort pour être bien dans cette foutue vie
Les problèmes d'aujourd'hui seront ceux de demain j'te l'dis
J'veux pas d'l'enfer ici, la Terre c'est mon Eden et puis
J'ai la rime et mon crom, mon amour-propre comme seuls appuis

[Couplet 3: Raphaël]
J'viens lancer mes vérités comme des capitaux à Miami
Nettoyer la corruption par mes textes seraient une utopie
J'suis né parmi les problèmes raciaux et sociaux de c'monde
J'veux pas m'morfondre
J'pourrais pas tomber plus bas qu'ça
Plus bas qu'ça, c'serait qu'l'État supprime ma liberté
Qu'j'voie ma vie défiler dans l'oubli, partir en fumée
J'ai l'impression qu'c'est toujours la même chose qui s'répète, que rien n'avance
Et qui en subit les conséquences?
C'est les meilleurs qui s'en vont et les mêmes crapules qui restent
Et le comble, c'est de les revoir au Sénat en surnombre
J'ai des frayeurs quand j'entends les propos de certains porcs
C'est que j'vois si souvent le diable apparaître sous différentes formes
Et si j'pouvais briser le mauvais qui les envahit
J'suis sûr que s'éveilleraient en moi les lueurs du paradis
[Refrain: Daddy/Raphaël]
Faut pas attendre la mort pour être bien dans cette foutue vie
Les problèmes d'aujourd'hui seront ceux de demain j'te l'dis
J'veux pas d'l'enfer ici, la Terre c'est mon Eden et puis
Ils m'auront pas car si j'dormais, ils m'auraient eu depuis
Faut pas attendre la mort pour être bien dans cette foutue vie
Les problèmes d'aujourd'hui seront ceux de demain j'te l'dis
J'veux pas d'l'enfer ici, la Terre c'est mon Eden et puis
Ils m'auront pas car si j'dormais, ils m'auraient eu depuisEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
La Cavale Lyrics[Couplet 1 : Rocca]
C'est plein de bâtiments oppressants comme des bunkers gris sans sentiments
C'est plein d'espoir et pourtant beaucoup n'en sortent que les pieds devant
On dit qu'les jours se ressemblent et que rien n'est gagné d'avance
Les parents des gosses volent
Veulent pas voir leurs enfants dans la flotte
On s'barricade dans les traditions pour fuir les vrais problèmes
Mais la mauvaise graine germe et les portes se referment
La famille les renie et l'ironie du sort veut qu'ils
Renie tassons toute son éducation pour se fondre dans le deal
C'est plein de gars comme lui qui n'ont pas saisi leur chance
Ça n'est pas la petite délinquance, c'est des talents perdus dans l'non-sens
Ça préfère traîner, faire pleurer sa mère et foutre le dawa
Qu'est-ce qu'il y a, quoi, j'préfère descendre en-bas pour voir mes gars
[Daddy Lord C]
Laisse tomber, les gars m'ont vu, j'cause pas du crew de pains-co
C'est pas parce que y a pas de sportif, sur leur dos je mets l'paquet
Parce qu'ils ont piqué, les keufs les veulent tous au piquet
Plongés dans la fumée à s'enfumer, tirer sur l'bédo
Buffon l'béton, putain on n'a rien trouvé de mieux c'est bête hein
À part le butin, la France, la réput' à Zidane
Pour rien ils se damnent, en baratin de ce mois-ci, dalle
Le mal qu'ils se donnent pour réussir au vice ils s'adonnent
Jamais j'les vois reculer, en crimes crapuleux, ici ça pue le
Bandit a foutre le palu le quotidien si tu l'as pas eu
De fait-divers on pollue, t'es pas le premier à appeler les poilus
Puisse le respect changer son aspect, le pire se fasse pas
[Raphaël]
Hey yo, tous se paye, il n'en est pas conscient
Dix-huit ans, feignant, fait rien et veut de l'argent
Prêt à tout pour épater les reufs
Se retrouve bêtement chez les keufs
S'tape les meufs, peu crédible, soi contre soi sur le turf
Il adore prendre, déteste rendre, pour surprendre
S'invente un rôle de chef de bande
Tout le monde rêve à son sujet l'exès le connaît
Sa vie une fiction, ma parole c'est que je sais
Même pas si la nuit dans son lit, il se l'admet
D'après tous ces zinc' apparemment, il se sent prêt
[Refrain (*2)]
Faire d'la maille!
Quitte à prendre des coups
Trop cavalent!
Ceux qui mènent une vie d'fous
Pour ça...
On ira jusque au bout
Dans le dédale
Respect à tous les crews

[Couplet 2 : Raphaël]
Les jours passent, rien ne change
Tout s'aggrave et tourne autour du même
Se rend compte de son inutilité dans l'quartier
Se noie dans tous les courants négatifs
Sous l'offensive, les nerfs à vif
XXX comme le font les fugitifs
C'est fou comme il réagit
Y a plus d'conscience, comment mépriser l'amour que lui donne sa famille et puis
Y a plus d'confiance en lui
Y a plus d'parole, y a plus d'amis
Pourtant bien encadré, préfère mener cette triste vie
[Daddy Lord C]
Chaque soir ils remettent ça et c'est l'médecin mon vieux qui mate ça
Hormis d'ça, la tune ça va de soi
Quitte cette vie de chien tu veux une vate-sa
C'est vite fait ici bas, que je m'en félicite
Car ce qui fait le site, c'est pas le son, mais ce que fait le shit
(vas-y, fais tourner, qu'est-ce que tu fais là?)
C'est pas la joie si y a pas le joint
N'attends pas le jour où t'as pas le joug
D'être un poids léger en face d'un poids lourd
Découvrir par XXX la rue, ce n'est pas un jeu
C'est vrai qu'il est pas sage, et en plus, il est passager
Tout ça pour dire que ça va passer
Que c'est passager, c'est pas ça que j'ai choisi, pris pour excuse, j'y ai même pas songé
[Rocca]
Yo, c'est plus fort que lui, jamais rien dans les poches
XXX et survèt Lacoste pour épater ses proches
Passe ses nuits au poste, ressort le lendemain, prêt à refaire du négoce
Qui le stoppe, c'est pas le Glock en main qui rêve ces cons de XXX
Jeune délinquance précoce, vices, vols, bastons, galère biz
Handicap faut qu'ça tise
C'est juste cette vie de fou qui t'épuise
J'dédicace ça à tous les gars qui sont passés par là
C'est des mots simples, cherche pas d'morale, c'est pour la rue one love
You might also like[Refrain (*2)]
Faire d'la maille!
Quitte à prendre des coups
Trop cavalent!
Ceux qui mènent une vie d'fous
Pour ça...
On ira jusque au bout
Dans le dédale
Respect à tous les crewsEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Rap Champion Lyrics[Couplet 1: Daddy Lord C]
Avec ma clique
C'est toujours le même son depuis qu'nous couvons
Tant pis si c'est pour toujours les mêmes que les coups vont
Même si c'est plus varié à présent c'que les radios balancent
J'vois aucun compromis, coup d'gueule lorsque des balances
Est-ce que ça a vraiment basculé du bon côté d'la balance
Je me force à chaque fois bonhomme pour que ta bataille
Aille bien plus loin qu'un gros mélange de weed de tabac thaÏ
Dans les annales du son soit gravé Daddy Lord son logo
Et ce, quitte à mettre foutre le zbeul dans ces locaux
Passer pour un taré, comme dit Rocca "Mucho loco"
Que l'petit nourri XXX flambée d'alloco
Ait d'quoi s'mettre sous la dent et faire avancer la loco
Que tu salives devant du rap, le live du XXX
Car pour la sélection hip-hop demeure toujours en qualif'
Hélas question gent-gent c'est pas encore la bourse d'un calife
Passe-moi un mic, un calibre, j'bosse pas avec un caniche
[Refrain (*4)]
"Daddy Lord C"
"Yeah you know me"
Lorsque le rap champion arrive enfin à point nommé

[Couplet 2: Daddy Lord C]
Depuis les Jaloux, Conçus pour durer ou le Noble art
Ça demeure ça reste pour le même but, le même principe qu'on vit
Que tu sois dans l'rock, la techno, je n'sais quoi, je t'y convie
Même si ici les gosses préfèrent les guns aux fruits confits
Mais dis-toi que XXX comme dit Koffi
À chaque fois qu'on m'propose une te-fê, une soirée mée-ca
C'est toujours que j'vienne en solo sans la présence de mes gars
Si tu crois qu'ça peut m'égarer, XXX personne ne m'égale
"C'est le retour du Dad"
On connaît déjà Ok merci t'es til-gen
Mais c'est pas ça à mon concert qui t'aidera à rentrer des gens
J'rappe pour tous les critères sociaux surtout pour ceux qu'on dit jeunes
Qui font l'beurre à Pierre-Luc Séguillon quand on déjeune
Actifs, plein d'rebondissements, pas bateau comme un sitcom
Comme attention, mon but, mes intentions sont explicites comme
Mike Tyson, quitte à m'emporter et t'bouffer l'oreille
Que j'perde ma licence et qu'à la fédé, mon blaze on raye
J'ai du succès comme les keufs le dealer, attends guette
J'prépare mon OPA comme Microsoft XXX Bill Gates
You might also like[Refrain (*4)]
"Daddy Lord C"
"Yeah you know me"
Lorsque le rap champion arrive enfin à point nommé

[Couplet 3: Daddy Lord C]
C'est pas l'petit fétu qui va m'freiner
Tu fais pas l'poids, t'as pas d'pot c'est XXX
Dans l'rap, on s'met à palper, j'sais faire le faux, lyrics de faiblard
Un rap de taspé, change pas d'esprit
Seulement d'espace et un peu d'aspect
Et à c'prix, XXX keuf, teur-inspec
J'te respecte, la preuve, t'apprécies, t'as pas besoin d'Aspro
Comment est-ce pris? Le rap facile d'la lèche, beaucoup s'laissent prendre
Bah j'laisse faire, à voir, tu peux m'croire, parole d'expert
Quand j'respire, j'reste pire qu'un XXX le fric ne rince pas
Garde espoir, pour cela, prends tout ça pour du sport
C'qu'ils disent pas, c'que t'éprouves en face XXX transport
C'est une transe pour qu'tu saches qu'on transpire pour qu'le vrai transperce

[Refrain (*4)]
"Daddy Lord C"
"Yeah you know me"
Lorsque le rap champion arrive enfin à point nommé

"J’ai pas l’temps d’jouer, j’veux du concret envoie la monnaie"Embed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Faut perdre pour gagner Lyrics[Couplet 1: Raphaël]
Souvent j'me dis que
Mon tour arriverait, la lumière me viendrait du store
Après tous mes efforts, sur cette Terre j'ai su rester fort
Maudits soient tous les responsables d'mes échecs
Bénis soient ceux qui depuis l'début n'ont pas lâché la victoire, la conquête
Durant ces années, mon esprit s'est forgé
Oui j'ai compris qu'tôt ou tard mes efforts seraient récompensés
La vraie merde, trop d'obstacles, la vision négative
Fallait que j'm'arrache d'ici, fuir, pour ma XXX crois-tu
Qu'j'aurais pu connaître la gloire sans avoir vu la merde vois-tu
En connaissance de cause c'est la crise d'après mon vécu
Faut perdre pour gagner, réussir ses projets
La rage j'l'ai, j'ai tant échoué, maintenant je sais qu'j'suis prêt
Comme tous mes gars j'estime que tout m'est dû
9-8, je reviens gagner tout ce que j'ai perdu
Hey yo y a pas d'bluff, t'as rien sans rien dans cette vie tu le sais
J'élabore mes projets en fonction d'une défaite, on n'sait jamais c'qui s'passera demain
Mais Dieu me garde de tout ce désespoir
Sur mes gardes, j'compte bien remporter toutes mes mises
Ma victoire j'la mérite aussi, trop d'MC sont d'la partie
Ouvrez les paris, les jeux sont faits, je reprends l'service pour XXX sans répit
Au microphone j'oublie ma routine
Les combines du quartier ruinent mon avenir dans l'abîme j'hallucine
La paresse me tue comme la nicotine
J'combats contre toutes sortes d'ignorance pour pouvoir rester digne
[Refrain: Raphaël]
C'est plein d'obstacles et barrages qui bloquent ton chemin
Des barrières qui te coincent mais sois-en certain frangin
La vie est longue, ça a beau mettre une plombe pour sortir de l'ombre
Faut perdre pour gagner même dans le pire des mondes
C'est plein d'obstacles et barrages qui bloquent ton chemin
Des barrières qui te coincent mais sois-en certain frangin
La vie est longue, ça a beau mettre une plombe pour sortir de l'ombre
Faut perdre pour gagner même dans le pire des mondes

[Couplet 2: Raphaël]
Y a quoi? J'me bats pour sortir de toutes ces impasses
Y a quoi? Plus j'avance et plus l'obscurité s'efface
Y a quoi? Cherche ton chemin, lâche pas l'affaire frangin
J'me nourris pas de faux espoirs, l'avenir nous appartient
De jour en jour je bosse mon style, travaille mon flow, le rap me tient à cœur
J'ai la foi, pour ça j'donnerai l'meilleur de moi
Une force mentale, celle de mon crew la Cliqua
Les gars, soyez prêts pour l'combat
Bouddah débarque, t'es pas près d'oublier ça
J'reviens plus fort plus mûr pour affronter les obstacles
Les murs se brisent, les trappes se referment
Au mic j'claque, j'passe une dédicace à tout mes gars dans la place
À tout mes gars dans la place, le vrai hip-hop en masse
La roue tourne vite, faut qu'j'prenne ma part du gâteau
Quitte à échouer mille fois, j'dois partir avec le flambeau
Marre du repos, XXX disque
Des baffes et des coups d'flip
Maintenant faut qu'tu flippes sur mon script
J'dis qu'la vérité, ma sincérité s'est accentuée
J'vois plus clair et mes actes ont pris plus de maturité
J'suis formel, Raphaël comme à l'ancienne
Apporte la persévérance, pour les miens brille comme l'étincelle
Finis les sales angoisses tragiques
Je représente pour ma clique
J'ai pas baissé les bras, j'ai plus l'choix, c'est automatique
Y a pas d'doute, les conséquences sont rudes, c'est les règles du jeu
Sois patient, attends ton tour, ouvre grand les yeux
Faut perdre pour gagner
You might also like[Pont: Rocca]
Yo, gars, faut perdre pour gagner
Toi-même tu sais
98
Réaliser ses projets
Se battre pour gagner
S'déconnecter
Cliqua représente!

[Refrain: Raphaël]
C'est plein d'obstacles et barrages qui bloquent ton chemin
Des barrières qui te coincent mais sois-en certain frangin
La vie est longue, ça a beau mettre une plombe pour sortir de l'ombre
Faut perdre pour gagner même dans le pire des mondes
C'est plein d'obstacles et barrages qui bloquent ton chemin
Des barrières qui te coincent mais sois-en certain frangin
La vie est longue, ça a beau mettre une plombe pour sortir de l'ombre
Faut perdre pour gagner même dans le pire des mondesEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Maintenant Ou Jamais Lyrics[Introduction de l'album]
Daddy Lord C, Rocca, Raphaël
La section camouflage, La cliqua
Apporte des bonnes vibes
(sonnerie de telephone)

[Kader]
Allô allô, allô, allô ouais il n’y a personne la
Allô les gars o vous êtes ou au studio ou quoi
Ouais il faut le défoncé l’album faut niquer ça
Aller chaoYou might also likeEmbed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
Rap Contact 3 Lyrics[Couplet 1: Rocca]
Rap contact, au mic come back
Ma clique débarque dans tous les bacs, claque
À chaque attaque XXX t'éclate en vrac mac
Bouddha, Rocca, Clark XXX Gallegos pour l'troisième acte
Autodidacte, OK c'est vrai j'ai l'bac en sac
Quoi que c'est la rue, ses trappes, qui m'ont forgé mais soit
C'qui compte, du tact, du flow des mots des rimes exactes
J'ai choisi d'être MC, me battre pour mes XXX c'est un pacte
Impact verbal, comme les balles je transperce les dalles
Cale l'instrumentale, mon freestyle vocal fait scandale, emballe les vandales
J'balaie le mic tous les sales MC XXX à l'hexagonale
Cliqua chirurgicale pour un rap médicinal
Lifting complet, on déride le rap français
On vire les peaux mortes et on redonne au hip-hop un bon aspect
Fat sound des bidonvilles pullule comme des bactéries
J'continuerai même si j'dois test' tous les MC
Soy mero melo primero dello rappero toreo
Comu yanero rumpero perua quiro por quero [???]
Saga légendaire, rap Titanic
On trahira pas notre public
[Scratches]
"Mon rap flow progresse"
"Interpelle ton attention"
"les textes qui blessent"
"Rap contact, médicinal"

[Couplet 2: Daddy Lord C]
Ça y est c'est reparti pour un nouveau Rap Contact 3
Frappe pas d'ici si maintenant, on s'la raconte à trois
Daddy Lord (moi-même) Rocca et mon pote Raphaël
Pour ceux qu'ça nous gêne de signer des autographes à elles
Et si tout s'dégage enfin mon phrasé
Mes mérites corespondent au côté teigneux
À la hargne, on lâche rien XXX
Lyrics lourds, franc-parler, pas d'gimmick ni d'sacerdoce
Sur vinyle ou mixtape, aux wack MC que ça sert d'os
J'dirai pas que l'usage de ma musique, même si elle est bonne, sert
À transformer les mecs en curés et les jeunes filles en bonnes sœurs
J'avoue j'ai pas trop d'mal à faire valoir mon côté bosseur
La tâche demeure plutôt facile c'est vrai quand t'es boxeur
Mon son ma mélodie j'en conviens ne t'paraît pas bien douce
C'est pas pour autant qu'tu ne danseras pas dessus aux Bains-Douches
Sinon ça s'passe bien tranquille
Franchement sens ça cool
Ce soir faut qu'ça l'fasse sans embrouilles, sans qu'le sang ça coule
Pour que ça colle, que des XXX ton surnom ça colle
La foule soit devant toi pareil à un toxico sans sa colle
Pourquoi tu tailles, j'ai pas l'humour d'Yves Duteil
Pourtant j'suis d'taille qu'tu prennes une table, claque une bouteille
You might also like[Scratches]
"Mon rap flow progresse"
"Interpelle ton attention"
"les textes qui blessent"
"Rap contact, médicinal"

[Couplet 3: Raphaël]
Contact au mic de manière stratégique
Pour ma clique, mon public
Ça va plus loin que la flambe et l'fric
Les vibes d'la notoriété prennent le dessus
Sois le bienvenu, je représente les gars de la rue
J'donne du rap pour les durs, ramène le hip-hop à sa base
Crue est mon écriture, goûte à la construction d'mes phrases
J'essaie de mériter mon nom pour garder ma position
Croire en ma puissance sur le son pour m'imposer pour de bon
Dans la musique tout doit être géant
Le but est d'éveiller un maximum de gens avec un maximum de sentiments
Flow infatigable, hors du commun
Chaque jour je m'concentre sur ma situation mic en main frangin
Un pour ma mif', deux pour mes amis puis trois pour le cash
Pour la vie et la foi qu'il y a en moi
Plus que jamais, j'avance sans regret sans cesse
Même si béni de sagesse, mon rap flow progresse
Tu veux du style, mon crew débarque muni d'ses ustensiles
Fallait pas nous appeler, maintenant nous v'là dans toutes les villes
[Scratches]
"Mon rap flow progresse"
"Interpelle ton attention"
"les textes qui blessent"
"Rap contact, médicinal"Embed
Date : 1999-03-04
PageViews : 0
J’Amène Ton Énergie Lyrics[Refrain: Rocca]
J'amène ton énergie, branche ton poste, écoute ma voix qui surgit
J'offre un grossissement des consciences et psychologie
Accoste tes proches, dis-leur que j'reprends le mic et que j'y
Mettrai mon âme et mes strophes pour parer ceux qui me plagient
J'reste le boss, le hip-hop mon royaume, mon logis, ma régie
Vide tes poches et reprends ce qui m'est dû sans pédagogie
J'parle de coffre, de voix de talent, c'est d'ça qu'il s'agit
Si t'as pas l'étoffe, MC disparais comme la magie

[Couplet 1: Raphaël/Mephisto Pheles]
Prends ça maintenant
Ton futur se joue dans ton présent
J'ai un plan
Durant quelque temps pour sortir de c'néant
Attrape l'amour que j'donne quand ma voix chante
Rythme personnel, mon microphone élève le sol
J'suis comme une thérapie, une nouvelle dose de psychologie
Ma mélodie reflète mon vécu avec minutie
Mais j'entends parler d'une guerre d'MC contre MC
Mais aujourd'hui dis-moi quel est le vrai MC
Rien à foutre du vrai hip-hop
J'prends la maille, j'suis classé pop
J'ai pas l'éthique j'vous escroque, mais t'achètes mon disque en bloc
V'là c'que t'apportes
De vérité, de talent
Qu'est-ce que tu crois, tu rêves de public mais t'auras jamais le mien
Homme bionique, lyrics dynamiques, mon volume est physique
Mon optique se concrétise par le biais de ma musique
En constante évolution
La magie de mon inspiration justifie ma création, telle est ma fonction
Laisse-toi bercer par mes vers, sors de ton enfer
J'ai le nécessaire en vers pour faire changer ton atmosphère
Mes cordes vocales contrôlent l'essence de ton esprit
Le vent se lève, le soleil brille, j'amène ton énergie
[Refrain: Rocca]
J'amène ton énergie, branche ton poste, écoute ma voix qui surgit
J'offre un grossissement des consciences et psychologie
Accoste tes proches, dis-leur que j'reprends le mic et que j'y
Mettrai mon âme et mes strophes pour parer ceux qui me plagient
J'reste le boss, le hip-hop mon royaume, mon logis, ma régie
Vide tes poches et reprends ce qui m'est dû sans pédagogie
J'parle de coffre, de voix de talent, c'est d'ça qu'il s'agit
Si t'as pas l'étoffe, MC disparais comme la magie

[Couplet 2: Daddy Lord C]
Avant de gaspiller, temps argent salive énergie
Qu'tu voies émerger le vide des sentiments amers j'ai
Qui a coulé beaucoup d'encre, fait paniquer teur-inspec, RG
De cette orgie, le hip-hop en léthargie
Sors de sa misère, et que l'rap XXX
XXX argent, qui on vivait tous de l'argent
Les MC à la langue d'argile finissent tous un jour par geler
L'art de manier le mic demeure XXX
J'ajuste en rimant, pour de la fausse s'il en reste juste un
Confonds pas avec juste un lyrics lourd c'est c'que j'use tant
Qu'il y ait juste
XXX s'en tirent pas même de justesse
N'attends pas qu'j'en shoote un pour qu'un billet t'en rajoutes un
La soirée, t'faire jeter pour parmi nous savoir te jeter
Blessé, tellement coriace, pas un docteur il m'faut un véto
Tenter de m'crever, tu peux toujours te lever tôt
Le sport et l'crayon, par eux j'fais valoir mon droit d'veto
Captive ton cervelas comme un bon Brian de Vito
Pour moi c'est vital comme c'qu'il y a dans mon futal
You might also like[Refrain: Rocca (*2)]
J'amène ton énergie, branche ton poste, écoute ma voix qui surgit
J'offre un grossissement des consciences et psychologie
Accoste tes proches, dis-leur que j'reprends le mic et que j'y
Mettrai mon âme et mes strophes pour parer ceux qui me plagient
J'reste le boss, le hip-hop mon royaume, mon logis, ma régie
Vide tes poches et reprends ce qui m'est dû sans pédagogie
J'parle de coffre, de voix de talent, c'est d'ça qu'il s'agit
Si t'as pas l'étoffe, MC disparais comme la magieEmbed
Date : None
PageViews : 0
La Revanche Lyrics[Couplet: Raphaël]
Ecoute ça
On prend une place ou s’atterrer ou s’évader
Buddha allumer et chaque jour que tu me donne
J’passe mon temps à bosser pensé
Stratégie j’apporte de 100% pour 100% d’énergie
Dur apprend dur si pur j’en charge mon Hip Hop vite
Pour la bonne oreille ma XXX XXX bien assaisonner
Du vraie son fat dans tous les Bach un putain crew organiser
La Cliqua ma famille une vraie force tous réunies
Souder, lier, acharner des vraies guerriers pour la vie
Nos poumons contentant trois gâchettes verbales gow
Rocca, Raphaël, Dad une fois tous au micro débarque flow
Combiens d’jeunes baignaient dans le son de ma clique
Combiens de connaisseur, combien ma démo XXX sur mon script
J’représente pour toute la jeunesse, on partage le même stress
Les mêmes rêves peser un max rouler en belle caisse
Yeah yeah tu vois ce que je veux dire yo
Pour s’en sortir assurer notre avenir
Yeah yo écoute ca
Pour les vrais gars buddha manie le mic de façon stratégique
Pour ma clique yo écoute ca
Gallegs pose le son, pour la section camouflage large
Les sons s’étendent dans Paris des bonnes vibrations avec rage
Mon style évolue au sein de la rue
Il y a pas d’autre de la tu comprends maintenant
Pourquoi mes paroles sont crue
Je lance une amitié franche
A tous mes gars ceux qu’ils restent vrais le ton de ma voix tranche
Le système s’enclenche c’est comme une revanche
Je lâcherai pas l’affaire je suis la jusqu’au bout
Hey yo one love et long vie à mon crewYou might also likeEmbed
Date : 1999-01-01
PageViews : 0
Hip-Hop Sacrifice (New School Version) LyricsHip-Hop Sacrifice !

[Rocca]

[Refrain - scratchs]

[Raphael]

[Refrain - scratchs]

[Daddy Lord C]
[Refrain - scratchs]You might also likeEmbed