
Date : 1995-01-01
PageViews : 26274
Sacrifice de poulets LyricsPourquoi les innocents sont-ils punis ?

1, 2, 1 devinez qui revient ?
Sierra Tango Oscar Mike Yankee
A-m-e-r est la secte maudite
Comme le Predator, je ne sors que la nuit

[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
Cette fois encore la police est l’ennemie
Je zieute la meute, personne ne pieute
Ca sent l’émeute, ça commence, la foule crie vengeance
Par tous les moyens nécessaires, réparer l’offense
La ville est quadrillée, les rues sont barrées
Les magasins pillés, les lascars chirés
Moi j’ai toutes les caractéristiques du mauvais ethnique
Antipathique, sadique, allergique aux flics
Même dans la foule je porte la cagoule
Les plus jeunes m’écoutent dans l’école de la rue, je suis leur prof
Premier cours : lancer de cocktails Molotov
Sans faire de propagande, Abdulaï nous demande la plus belle des offrandes
Le message est passé, « prooouuuu ! » : je dois sacrifier un poulet
[Refrain] (x2) :
Pas de paix sans que Babylone paie, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
Pas de paix sans que le poulet repose en paix, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !

[Couplet 2]
Dans cette masse qui s’agite, je vis et ça m’excite
Tout crame autour de moi, les pompiers ne viennent pas
Même par la fenêtre, les gamins veulent en être
En mettre aux CRS chauds qui se lancent à l’assaut
Matraques à la main dans les quartiers plein
Des fourgons blindés, des flics surarmés
Mon putain de quartier ressemble aux territoires occupés
J’engraine, j’engraine à la mauvaise conduite
Certains ne m’écoutent pas et tentent la fuite
« Pssshhh ! » il y en a qui voltigent !
« Boom ! » les keufs veulent le prestige
Comme le font les médias, le peuple suit mes pas
Le monde est à moi, je suis Tony Montana
« Mec, le temps est mystique »
J’ai devant moi tous les flics
Ce soir j’ai pas d’Uzi, ce soir j’ai pas de fusil
Et monsieur Stomy laisse la place à Bugsy
Avant de laisser faire mes pulsions meurtrières
J’adresse au Tout Puissant mes dernières prières
« Mec, demande à Dieu de rester vivant »
Et j’appelle le Diable pour faire couler le sang
You might also like[Refrain] (x2)
Pas de paix sans que Babylone paie, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
Pas de paix sans que le poulet repose en paix, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !

[Couplet 3]
3 heures du mat’, partout ça calte, les civils s’éclatent
Qui est David ? Qui est Goliath ?
Des journalistes à terre, des caméras par terre
Sur la vie de ma mère, la guérilla dégénère
Sirènes, fumigènes, ça sent le soufre
Plus d’oxygène nous sommes dans le gouffre
La foule se disperse, personne ne veut partir
« Ils veulent le paradis mais ne veulent pas mourir »
Trop tôt pour festoyer, trop tard pour reculer
Ce soir la lune est pleine, ce soir je suis en veine
Et tous les coups que j’assène font mal à l’indigène
Et déjà la même scène de Fleury à Rosny, Bois-d’Arcy et Fresnes
Ce soir j’ai la santé, ah ouais !

[Refrain] (x2)
Pas de paix sans que Babylone paie, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
Pas de paix sans que le poulet repose en paix, est-ce que tu le sais ?
Sacrifions le poulet !
« Ainsi soit-il… »3Embed
Date : 1992-01-01
PageViews : 7733
Brigitte (Femme de flic) Lyrics[Couplet 1]
Aucune force d'état ne peut stopper une chienne en rut
Surtout pas quand c'est la putain d'fille d'une brute
C'est-à-dire d'un flic de pute
Monique se fait culbuter
Monique se fait sodomiser
Tout l'monde dans l'quartier n'a cessé d'répéter
J'ai shooté la fille du shérif
J'ai usé toute ma boîte de préservatifs
A 4 pattes à l'air, elle m'parlait d'son père
Un gros commissaire, chef divisionnaire
Elle avale de travers
Au début, le coup d'la religieuse
Une seconde passée, la reine des pipeuses
Et elle suçait les gros noirs, suçait les arabes
Tous les jours, du matin au soir
Malgré les degrés de danger d'être défoncée, déshéritée
Déshonorée, dégagée d'sa famille
Elle la veut sa beute noire, défoncera toutes les quilles
Pourtant, à Monique, personne lui fait la cour
Compte à rebours, 2 minutes pour la mettre à la bourre
Qui lui prête secours ? Surtout pas son père
Aux abdos Kronenbourg, il aurait préféré un suédois
Danois, gaulois, un punk putois avec une coupe d'iroquois
Manque de pot, 10 renois la foudroient
Pour inspecteur cocu, si t'as les cheveux crépus
Obligatoirement tu pues
Pour lui, blanc = vin blanc, noir = cauchemar
De sa fille il en a marre, veut la caser comme un jeu avec un con
Euh... un blond aux yeux bleus
[Refrain] x 3
Mais elle, qu'est-ce qu'elle veut ?

[Couplet 2]
Deuxième couplet, une autre femme prend la raclée
Cette fois-ci, elle s'appelle Brigitte
C'est la femme d'un flic, d'un policier DK
Quand tard le soir, il patrouille
"Montez, montez les grosses couilles"
Tous les jeunes de la cité pour la sauter
Lui quand il rentre vient se vanter
D'attraper plein de petits noirs toute la journée
Mais elle, elle s'en fout, s'est bien fait niquer
S'est même déshabillée, mon semblable est armé
Pas comme son frustré, sans son flingue il devient dingue
S'amuse à Starsky et Hutch
Cependant Brigitte s'fait éclater la teuch
Se prend des beutes dans la cheub, c'est dub, écoute du rub a dub
Alors demande à Passi, demande aux novices
Demande à Kenzy, pourquoi elle se nomme
Prénomme l'homme qu'on appelle Stomy Bugsy
Les novices du vice pissent sur la police, c'est pas l'feu d'artifice
Scratch sur le clitoris, crachent sur toutes les varices
Ma rime éliminatrice, expéditrice, exécutrice
Brigitte, parle pas avec nous si t'es en galère de dentifrice
Oui elle rêve d'un mec qu'on appelle Mysto
Avec ce qu'il faut là où il faut, stoko
Je suis OK, elle en sortira K.O
Brigitte, femme de flic, aime les négros
Chaud, chaud dans sa culotte donc re-re-rebelote
Elle va acheter du pain, du vin et des carottes
Ça fait déjà 3 heures et demi qu'elle est partie
Petit flic s'inquiète, enquête, s'prend la tête
Il était temps car pendant ce temps
Dans la ve-ca, on lui fait le kamasutra
Petit flic tire dans le tas mais personne n'est mort
Trop nerveux, il a tiré sur une queue
[Refrain] x 3
Mais elle, qu'est-ce qu'elle veut ?

[Couplet 3]
Alors chérie, allume tes feux de détresse
J'suis l'putain d'mec qui a besoin de caresses
Je passe toutes mes vitesses sur tes fesses depuis "S.O.S."
Mon essence super sont des femmes de flic en transe
Plus je te flanque, plus avec mes boules tu joues à la pétanque
Plus ton compte en banque est en manque, donc à la débauche
Stomy chevauche à droite et à gauche
Pas besoin de t'amener à Vincennes pour t'faire du dada
Chez toi ou chez toi façon Caligula, on étudiera le Kamasoudrap
Alors vite Brigitte, prépare-toi, j'vais cher-cra
Elle est OK ? Ouais. Tu l'as qué-flan ? Han han
Quand elle suce, sent-on le bout d'ses dents ? Non
Est-ce qu'elle accumule ? Gesticule comme une mule ?
Alors démontre-moi, démontre-nous comment tu l'encules
Épouse soi-disant jalouse, pourtant aimant les amants
Et les parts à douze, abuse, s'amuse, refuse
Lui, s'occupant de son arquebuse
Mais elle use de ruses pour kiffer vite fait bien fait
Avec le S.T.B. qui fuse, pour se vrai obsédé
J'dois m’accommoder, m'décommander, la tarauder
Sur le bidet, la dénuder, elle est bien nue, bien décidée
Femme de condé, fille de kisdé
Persuadée à m'faire bander, à m'vider
Prépare toi à scander...
[Refrain] x 3
Mais elle, qu'est-ce qu'elle veut ?You might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 7273
Plus vite que les balles Lyrics[Couplet 1 - Stomy Bugsy]
Au Moss, dans cette soirée avec mes 'ssos
Au Moss, il n'y a que des fausses
Chattes qui datent qui se gâtent qui se grattent
Mais cette fois-ci je laisserais ta rate dans les coups de quatre heures du mat'
J'm'arrache à pied direction P.L.C. avec le G.A.N.G
Les vitrines, qui les a brisé ?
C'est lui, c'est moi, c'est toi résultat à la Attila
Quand on passe l'herbe ne repousse pas
Dindon voici les poulets
Les forces de l'ordre nous donne l'ordre de stopper
Paix sur ma horde on s'est tous arrêté
Les flingues nous braquent ça va mal se terminer
Les bleus bourrés au blanc ont vu rouge,
Niquez vos mères font qu'on bouge !
Pas de halte je capte carbure à la malt slalome, Stom' met la gomme
Mais Oncle Dom-Tom donne le maximum
Et voilà que je les devance prenant même une large avance
Pour leurs mères j'ai des Airs Ministères par Lucifer
Les indigènes sautent les barrières
Les blancs ne savent pas sauter mais ! Qui m'a bluffé ? J'étais Kunta Kinté
On voulait me mettre les fers, serait-ce les coups de sommation ?
Ou mon éxecution ? Près à l'éjection
Plus vite que Carl, plus vite que le mistral
Plus vite que serval, plus qu'une fuite de squales
En zig en zag, en spi en rale
Je cours plus vite que les ba-ba-ba-balles
[Refrain]
Cours plus vite que les balles
C'est la peine maximale ou la pierre tombale
Cours plus vite que les balles
C'est la peine maximale ou la pierre tombale

[Couplet 2 - Passi]
Où sont mes 'ssos ? Où est my-Sto ?
Tu le sais négro, c'est chacun pour sa peau
En cas de dispersion on sait ou se retrouver
Toutes les routes mènent au Q.G
Cette fois pas de garde à vue pour délit de faciès
J'veux pas passer de la fouille au corps à la fouille aux fesses
Son altesse double S prend ses jambes à son cou
Tchao je finirais pas comme Ceausescu
Première, deuxième à la Speedy Gonzalez
Des coups de feu fusent dans le décor j'aperçois la gare du nord
Tandis qu'ils me veulent vif ou mort
Je saute un mur, tombe sur des bombes de peinture
Deux d'entre eux me collent au cul sur la voie ferrée à pleine allure
Hé ! Un train qui passe une esquive dans leur face
Je reprends de l'avance, je les laisse sur place
Bien qu'étant loin d'être le sain
En vain, ils n'auront pas ssi-pa le kinkin
Ils sont en train de gagner du terrain
Mais tu sais bien qu'ils n'ont pas l'affaire en main
Pour le souffle je suis un chien mais toujours aussi malin
Et j'entends siffler le train
Les portes se ferment, j'aperçois une main
Je saute de justesse dans un wagon les poulets sont en chien
Ah j'vous ai baisé ! Mes baskets ont changé de teint
Je repense encore à leur éclat du matin
Je descends à Pierrefite-Stains une tonne quatre de kisdés
Me revoilà prisonnier mais de la course à pied
Et mes baskets blanches vont encore morfler
Je cours plus vite que les balles
You might also like[Refrain]
Cours plus vite que les balles
C'est la peine maximale ou la pierre tombale
Cours plus vite que les balles
C'est la peine maximale ou la pierre tombale

[Couplet 3 - Stomy Bugsy]
Ai-je tué quelqu'un ?
Suis-je un assassin ?
Je laisse les A.B.S aux mecs qui en garde à vue aiment poser leurs fesses
Dévalant la rue Myrha de Barbès
Jusqu'a Max Dormoy je progresse
Personne ne dresse Y.M.O.T.S
Dit Bugsy, qu'est-il arrivé à mes te-po ?
Tu le sais négro, c'est chacun pour sa peau
Qu'ils me cherchent je suis une flèche
Le quartier est cerné ma description est donnée
Jean, basket, fly jacket ils veulent ma tête
Est-ce que tu piges ? Je fais des bonds de quinze mètres
Mike Powell a son maitre
À la Terminator 1 je les massacrerais bien
Et je suis qu'a 20%, les poulets mettent la bombe
Et bombent le torse gravé par le Corse
En gros pas de détail j'suis de taille, Abdulaï jedi
La force est avec moi, je fuis sur tous les toits
Mais l'ennemi est dans son pays
Sais ou je suis : Paris la ville des képis
J'ai pas le droit de me rendre pas le droit de me faire prendre
Par raclo Pinot simple flic je suis le nègre bionic
Ma liberté est en jeu, ma vie est en jeu
Adieu messieurs de la P.O.L.I.C.E
Ça y est, ça y est viva la cité
Franchement je suis content de voir mes négros à fond l'autoradio
Double S.A.P., n'est pas là pour taper
Tout comme moi il court plus vite que les balles
[Couplet 4 - Passi]
Mama mia, aye caramba ils sont encore après moi
Une tête du M.A. tréma ça ne s'oublie pas
Passi par ci Passi par là, ah j'serais pas en paix
Ces poulets veulent me piéger parfait
C'est parti dans ma capitale
Je feinte, fonce, me faufile, et entends Pah ! Pah !
Mais aussi près de chez moi ils ne m'auront pas! pas!
Faya ! Je remarque le pas
Jusqu'à la mort je lâcherais pas l'affaire
Comme le disais mon pote Armand si fier
Je rentre dans une cité que sur le bout des doigts je connais
J'y ai trainé j'y ai flanqué j'avais un plan dans ce quartier
Dans une cave je me suis planqué ils n'ont pas pu me trouver
Et trente minutes après je réapparais au Q.G
Certains 'ssos me croyaient en G.A.V
Passi Kénangé ? Plus jamais !

[Refrain] x8
Cours plus vite que les balles
C'est la peine maximale ou la pierre tombaleEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Les rates aiment les lascars Lyrics[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
Un pour la basse, deux pour les rates
Trois voilà le missile Mysto décontracté pour te conter
Qu'étant enfant j'adorais les bandits
Il y en a qui taffaient pour être les premiers de la classe
Pour être le plus fort de l'école je me battais contre des masses
J'étais encore petit un mini Legi
Mais pour moi j'avais le manche comme Scarface
Je m'étais juré de descendre Elliot Ness
Et puis j'allais en cours pour faire des mots d'amour
Mais quatre heures et demie, on faisait touche pipi
Je visais déjà le haut les seins les plus gros dans le camp des grands
Il y avait des putains belles et bonnes meufs qui crânaient devant nous
Mais se faisaient maquer par leurs mecs elles criaient sur nous
Mais devant leurs macs fermaient leur bec
À l'âge où l'on commence à courir derrière les chattes
Je me suis dit pour qu'elles me matent
Ho moss, ho moss : arrête de jouer les loss
Ho moss, ho moss, t'as pas de Levis Strauss
Ho moss, ho moss, elle est pas assez grosse
Par tous les moyens nécessaires fallait que je sois un L.A.S.C.A.R
Cigare les rates aiment les lascars
[Refrain]
Les rates aiment les lascars
Lascars de Celsar, lascars de Gegar

[Couplet 2 : Passi]
Moi Passi débarqué du Congo la même année que Mario
J'avais mon boubou rouge à 25 000 F CFA
Fâché quand à l'école on me disait : "Qu'est ce que c'est que ça ?!"
Déjà enfant je mettais à la de-men
Les gens qui me disaient en riant ''toi Djoujou bwana moi Tarzan"
Dans la rue le soir, je voyais des scènes bizarres
Des bonshommes afro-brillantine sur la tête dans leur R 12 noire
Jantes chromées intérieur léopard
Se disputaient avec leur rate après une partie de seuf
Les frappaient à mort jusqu'à l'arrivée des keufs
Le mec se faisait embarquer la taspé s'arrêtait de pleurer
Mais le lendemain après avoir juré ''sur la vie de sa mère"
Elle était à ses pieds grattant ses fesses à terre
Pour que le mec la remette en laisse laisse ti mal
Elle faisait des simagrées le lundi
Le traitait de bandit le mardi devant moi
Prête à mourir pour lui à l'âge où Double S
Commençait à avoir des poils sur le zizi
Je me suis dit plus tard je serai un lascar
Car les rates aiment les lascars
You might also like[Refrain]
Les rates aiment les lascars
Lascars de Celsar, lascars de Gegar

[Couplet 3]
[Stomy Bugsy]
Maintenant je phase gaze donne des phases à toutes les raclies
J'ai le passe La-Scarface lascar face dans leurs fesses et leurs faces
Y.M.O.T.S, service ace a grossi mon zizi
Plus de cartouches qu'un uzi Stomy Bugsy de la Secte oui des RCA oui
Du Stermini oui etc c'est encore moi le nègre de la pègre
Écoute moi, suis moi, Bonnie and Clyde je te foudroie de sang froid
Tu deviens plus chaude allo Doc voilà la noiraude déjà dans les ness-bi
Étant tout petit avec mon cartable j'avais passé le cap des fables
Mets toi sur la table, j'ai toujours la pêche
Je respecte les rates qui se respectent
Mais celles qu'on bouillave dans les caves stop- eject
Je suis un gangster d'amour elles font la queue pour que je les bourr logique
J'ai une trique qui peut servir de trique mon bras tel Cobra
Delta a la gâchette facile Passi explique clic clic bang bang
Les rates rêvent de gang comme dans les films d'Hollywood
Comme dans Boys in the Hood, je les boude

[Passi]
Elles aiment le L.A.S.C.A.R qui déjà petit crachait a terre
Dénigrait la vie de sa mère c'est un M.A.C et elles marchent au pied
Pas de R.E.S.P.E.C.T excepté quand le bonda n'est pas tâté
Moi c'est genre de mac qui aime la vie tranquille dans le mile
J'aime l'argent facile la keflan habile la beflan subtile
Et quand ça tire dans les rues de ma ville
Les starlettes par leur fenêtres détestent les plus fragiles
Les rates aiment les lascarsEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Autopsie Lyrics[Refrain] (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des tassepèches
Mais ti mal pour toi tout est fini

[Couplet 1:Stomy Bugsy]
Je suis ton prédateur, le roi des moqueurs
Oh star shooter, je vais te marave, t'as de la bave
Mais mec je te connais ? T'es Gueule de rat
Croque du crack et de la coke. T'es accroc à l'héro
Le diable a planté ses crocs
Pendant que je tournais sur le dos, t'étais toujours au tableau
Tu suçais la prof pour des encouragements
Maintenant tu lèches pour des médicaments
Désolé mais je n'ai pas mes Aspros mysto, 500 francs, effervescents
Mais face aux damnés de la terre, les cames ratailles sont finis
Mon autopsie funkadélic kicke te pète le uc
Tu marches comme Lucky Luke. Sniffe plus vite que ton ombre
Garde bien ton concombre, Jolly Tapeur, je suis le mec au top
Si c'est moi Stomy-Bugzy
Mais si je te trouve dans le caniveau
Moi c'est pas Mysto La Nuit des Héros
Oh mosse directe dans la fosse t'attends une heure
Mais le dealer n'est pas passé planté, tourmenté
Deux heures le dealer n'est pas passé
Prêt à sucer pour pouvoir se défoncer
Trois heures, le camé est défoncé
Loque, ton froc se baisse pond du fric
Tes cernes s'enchaînent et du nez tu piques
Toi auparavant respecté regardes toi
Maintenant t'es la reine des pettes-tas
La blanche a fait de toi un mec qui penche, qui flanche
Dans cette partie, il n'y a qu'une manche et si tu perds débranches
Refrain (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des taspèches
Mais ti mal pour toi tout est fini

[Couplet 2:Doc Gynéco]
Mon entrée va déchirer, mon style va fusiller
Mais ne te fais pas de souci pour le gynéco
Bruno s'apprête à faire un salto sur ce tempo
Ce n'est pas de ma faute t'en tomberas accroc
Odile mon polo a du style, moi qui rêve de deal et de filles faciles
Je descends sur le boulevard, observer les clients que j'aurai plus tard
J'aperçois une zoulette, une putain de rate
Le deuxième mot était bienvenue on dirait qu'elle se gratte, gratte gratounette
Cette petite zoulette. Moi qui me voyait déjà lui lécher la... (...)
Elle me dit que la journée, elle braque les baraques
Et que la nuit elle suce et crache dans des flaques pour du crack
Et qu'elle craque quand elle aperçoit son joli caillou
Si mini si doudou son chouchou
Elle craque accompagnée de son mac
La fumée lui envahit le corps, encore la voilà bientôt an bord, hors du décor
Dans sa tête une douce voix lui dit dors, dors
Morte, ivre-morte après un flash, le flash
Aveuglée, fons-dée, elle se lait un rail sans paille
Demande de l'aide à Gynéco car travail, repos et loisir
Un mac aide à vous soutenir
Doc Gynéco tu le nais-co, je le nais-co
C'est le beau gosse qui lèche
Je pose ma voix sur l'album de Kenzych, Passich, Stomych et Ghetch
Les cames de mon quartier sont tellement fonsdés
Que s'ils boivent de l'eau se mettent à dégueuler
Voir un camé crevé ce n'est pas comique
Mais c'est tellement commun que ce n'est pas tragique
Range ton chronique, sors de ta panique
Oublie les ''Baw'', oublie les ''waw''
Doc Gynéco ka mété sa en chou aw
A Paris, mes ennemis parient sur ma vie et celle de Stomy
Mais pas d'amis, je bouge qu'avec Stomy et les sauces du stermini
Refrain (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des taspèches
Mais ti mal pour toi tout est fini

[Couplet 3: Passi]
Les camés sont fons, fons dans la snifette
Finance pour se foncdé, nous on fait la fête
Fous accrocs d'un putain de monde féerique
Ceux qui refourguent se font du fric
Mais t'es un leur-di prisonnier de ton produit
Eh oui la dernière fois on t'a vendu de la connerie
Piégé quand tu t'es dit ''j'ai'' cette fois dans ta G.T
T'as commencé par un get sept
Et tu t'es jeté un demi jet dans ton nez pour voir si c'était bon marché
Résultat t'es un pédé de camé
Tant pis sniffe pour ceux qui ne s'arrêtent plus au spliff
De plus en plus sème le diable et kiffe
Se gratte, se gratte remontant jusqu'au pif, se pique en premier objectif
Kiffe, sniffe. Il est cinq heures du mat et t'as des frissons
Tri dégueules sur toi en écoutant nos sons
Tu revois ta vie à la déroute
Tu penses à ton premier shoot. plus personne ne te distingue
T'appartiens à ceux qui trinquent
Bringuent à la seringue et deviennent dingues
Les grammes te charment tel une belle femme
Ton âme crame, t'acclame madame came
Dans ton game, boy t'es game overdose
Mais cela ne nous regarde pas. T'en veux on t'en veux pas
Passi te connait pas et dans le pire des cas c'est tant pis pour toi
Eh Meca c'est plus que toi prie le Dieu Coca pour qu'il neige de Me-Ca
Refrain (x2)
Dans la partie, on fête déjà ton autopsie
On a la pêche, y'a des taspèches
Mais ti mal pour toi tout est finiYou might also likeEmbed
Date : 1992-01-01
PageViews : 0
Traîtres Lyrics[Paroles de "Traîtres"]

[Couplet 1 : Moda]
Sortis tout droit de la secte le ministère mène l'enquête
Une seule chose en tête anéantir les traîtres
Accumulateurs des dettes des pays d'Afrique, trous du cul politique
Ennemis de la démocratie dictateurs endurcis
Sans souci du pays, voici mes ennemis
J'tolères que ton peuple se terre dans la misère
Récupère les biens monétaires pour te satisfaire ?
Arrache ta mère !
Vulgaire est le caractère de mon ministère
J'espère être clair, les traîtres en enfer, président, dirigeant
Un gouvernement marchant de la mort
Chaque jour un noir tue un noir pour on ne sait quelle cause
Je contrôle aujourd'hui et demande une pause...
Oses regarder la vérité en face et tu verras plus tard
Que tu n'as pas ta place dans cette société
Qui a bannit nos ancêtres, en attendant, je dis...
[Refrain]
Trahison au sein de notre population
Être ou naître traître est une malédiction
Trahison au sein de notre population
Être ou naître traître est une malédiction

[Couplet 2 : Stomy Bugsy]
Stomy impec, conteste le concept de ces mecs
Qui se la pète ces tapettes mais qu'en fait j'appelle traitre
Quand j'entends dans le mouvement depuis bien longtemps
Moi c'est sa mère que je prends ! Comme ces chiens sans laisse
Qu'on dresse pour m'empêcher de rentrer, de danser
M'éclater niquer leurs Fly périmées le temps d'une soirée
Mec ta coupe me fait rire encore, ce n'est pas le pire
Tu revendiques l'Amérique, tes origines viennent d'Afrique
Ta mère t'appelle Mamadou, tu prends le nom de Andrew...
Encore ce n'est pas le pire, le pire est de trahir
Arrêtez donc de me sourire, de m'applaudir pour m'endormir
Ou pour me refroidir, (plus fort Stomy on est là pour te couvrir)
Je sais, mais ils amorcent notre divorce, leurs faces m'agacent
Ils s'amènent avec une blondasse et veulent une dédicace...
Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse ?
Dis-leur que mon nom n'est pas Boniface !
Quoi que j'en dise ils me nuisent, produisent, divisent
Pour me mettre dans la mouise en guise de quoi ? En guise de traîtrise !
You might also like[Refrain]
Trahison au sein de notre population
Être ou naître traître est une malédiction
Trahison au sein de notre population
Être ou naître traître est une malédiction

[Couplet 3 : Passi]
Vas-y Passi balance la troisième version
À chacun son rôle, je prends le contrôle, le monopole
Qui fait de moi une idole dans l'école du music-hall
Je chasse, surclasse, une nouvelle race
De guignoles en un mot les traîtres
Un flic bronzé t'arrête, contrôle d'identité
Pas de pitié t'es qu'un immigré
Un kisdé noir le soir rencontre un autre noir
Que se racontent-ils ? Dispute sur le pouvoir !!!
T'es le super héros qui nous tire dans le dos mais pour leur justice
T'es qu'un con de négro
Qui rend service à des lois où l'argent est roi
Comme tu ne comptes pas... t'en a pas stop les dégâts !
T'es un charlatan qui pour de l'argent
Vent ta couleur, ton sang ton honneur aux blancs
Jettes ta grand-mère, t'es qu'un cerbère
Qu'ils ont dressé pour me faire taire, traitre !
Je lutte, me dispute contre toi l'espèce de pute
La brute butée, mutée dans le camp adverse
Qui laisse, délaisse la race maîtresse
Pour mon espèce, je fais des prouesses
J'défonce les fesses de ces flics nègres et négresses
Quoi qu'ils puissent être ou paraître, ils n'ont qu'à se le mettre, ce sont tous des traîtres...
[Refrain]
Trahison au sein de notre population
Être ou naître traître est une malédiction
Trahison au sein de notre population
Être ou naître traître est une malédictionEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Un été à la cité Lyrics(Passi)

Sarcelles-Garges, 11 heures, le soleil brille, brille, brille
Je me lève tard tant pis, je chercherai du taf lundi
J'allume ma stéréo sur du lide-so
Le temps de regrouper mes idées avant ma série préférée
Je vais me doucher déjeuner et mettre mon nouveau Lacoste pour flamber
Oh merde qu'est-ce que je vais encore foutre de ma journée
Les bécanes font un bruit à réveiller un mort
La capitale des lascars n'est pas tranquille pour un mec qui dort
Cette nuit, j'ai fait un rêve à vrai dire un cauchemar
Faut que j'écrive ça fera sûrement un rap pour plus tard
Il est midi, la chaleur fait monter chez moi l'odeur du tchep et cantonnais du deuxième
Le couscous et colombo du troisième mélangé au saka saka du quatrième
Comme le dit Jacques Chichi décontracté dans chaque appart'
Ça sent la bouffe, une vie de ouf
Dans mes escaliers tout le monde a signé, d'autres ont pissé
Des chiens ont chié. Il n'y a plus de respect
Donc la gardienne gueule sa mère, fait des simagrées
Ma famille crie : trouve un métier. Je dois m'évader
Il est 13 heures je descends faire du biz dans le quartier
Un mec de la base propose un putain de plan naze
Ce chien-pédé-enculé a du me prendre pour un toxico
De plus eu plus crevards tous prisonniers de la nnaie-mo
Dur, dur de penser au cachot alors qu'il fait chaud
On surveille ses arrières pour ne pas se faire serrer, c'est ça un été à la cité
(Stomy)
14 heures, le soleil brûle sa mère. On pourrait fondre du cobalt, halte
Moi et mes sauces, on grille nos culs de nègres sur l'asphalte
Ceux en galère de femmes ou allergiques à Paname
Restent se faire de l'argent dans la dinam'
Messieurs, mesdames, attendre par ce temps c'est chiant
On se raconte des histoires d'avant, du bon vieux temps
Comme si on avait cinquante ans
Quelques flics s'arrêtent, font du cinéma pour montrer aux français
Qu'ils peuvent entrer dans les cités
Mais quand il y a du dawa (Vous avez appelé la police ?
Ne quittez pas.) En voyant passer les raclis de la te-ci
Je pense à celles parties au pays. Elles vont revenir cramées
Bondas bronzées, bondas bombées
Elles seront trop bonnes, elles voudront qu'on leur donne
Et le Dieu Vacances les aura changées en cochonnes
Certains ont repris le ballon, se prennent pour des champions
S'font goumer pour s'amuser en même temps pour se tester
Le marchand de glaces passe
Petits négrillons et bougnoules ne tiennent plus en place
Kalis après kalis. Seize après seize. Histoires sur les mecs qui pèsent
Histoires de baise
On ne voit pas le temps passer, normal, timal, c'est ça un été à la cité
23h30, les boutiques ferment. On fait les comptes
Bonne journée. Ça te tente ?
Certains veulent faire nocturne
Parler, rigoler, crier (au clair de la lune), jouer à chat policier
J'ai déjà donné. Je vais dérouler Blanka
Pendant que les stocs-mas de deux en tee-shirt ont froid
Les petits du haut de leur fenêtre nous guettent et veulent en être
Avant qu'un trou du cul de cocu nous tire dessus
Je m'arrache, le temps de llé-gri des vil-ci
Savater des camés qui viennent traîner dans le quartier
Je ne sais pas ce que vous foutez
Maintenant vous savez comment se passe un été à la cité
(Passi)
Minuit direction le camion pour s'envoyer un 'guez
Tard le soir, là où la chiré pèse
Vannes sur vannes chacun prend sa part
Les sauces en savent beaucoup et le remettent sur le trottoir
On vit au jour le jour on a fait du profit. C'est une putain de saison
L'heure du sommeil pousse le désir des chattes
Donc certains escaladent pour dormir chez leurs rates ou chez la tienne
Toute façon l'été on tâte les tétés en chaleur sont les chiennes
Une heure, fatigué, je rentre à la case, tandis qu'à la télé rien que du naze
Je vais me coucher. Encore un jour où j'étais goûte-dé
Demain la même journée. Oui, c'est ça un été à la citéYou might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Flirte avec le meurtre Lyrics[Couplet 1: Stomy Bugsy]
Un deux trois encore plus faya encore plus chéfa encore plus RCA
Stomy Bugsy catalogué croma ou dealer de kecra pourquoi?
(...) dans leurs faces et malékoum salam je flirt avec le meurtre
Ma voix sert de colt pousse à la révolte avec Passi Ghetch Kenzy
Les asocials non assistantes sociales non assistance à personne en danger
Bouge pour toi sinon qui le fera on t'a prévenu on va pas te sauver
Même si les pimpons pimpons refont claquer les menottes
L'antidote? la révolte façon kanaks de Garges Sarcelles
La ZAC où ça braque quand ça craque balle par balle mon barillet est chargé
Aux alentours rien à signaler bref le kif cache mon visage
J'envisage une rage à faire couler de l'encre sur des pages et des pages
Avant mon carnage je rends des hommages aux Actions Directes
A ma bande à mon gang, à ma Secte, oui mec pour gonfler mon tableau de chasse
Comme Jack l’Éventreur qui butait des pétasses, après tout
Je buterais bien mon voisin, je buterais bien le gardien, je buterais aussi son chien
Je flirte avec le meurtre
Refrain
Beaucoup de gens sont sous pression
Les apaiser est ma mission

[Couplet 2: Stomy Bugsy]
Quatre Cinq Sierra Tango Oscar Mike Yankee
Attention définition Stomy B pour me buter
C'est ce qu'emploient les condés les kisdés les flics les keufs les poulets
Je me suis pris la tête j'avais qu'à dire les enculés
Dans l'arène quand je kenne et malmène après avoir craché
J'aimerais voir brûler Panam au napalm sous les flammes façon Vietnam
Ses beaux quartiers ses hôtels particuliers ses musées édifices en pierre taillée
L'Assemblée et sans oublier Matignon et l'Elysée donc je flirte avec le meurtre
La presse m'a accusé les squales veulent me lyncher la police m'attaquer
Et tous les pédés du mouvement H.I.P.H.O.P.. français veulent me boycotter
Comme s'ils pouvaient m'arrêter t'es pas d'accord?
T'es un homme mort je suis constamment sur les nerfs
Amer trop de vendeurs pas assez de consommateurs ma cité va craquer
Mais je reste OK chargé pas à blanc décidément pour liquider
Cet enfoiré d'huissier le facteur qui m'apporte mes p.v., les rates qui ne veulent pas sucer
Vous m'excuserez mais tous les jours que Dieu fait
Je flirte avec le meurtre

[Couplet 3: Stomy Bugsy]
Sept huit neuve est la sentence
Maintenant danse balance c'est ta dernière séance
Y en a assez tu vas y passer comme dans la mafia
Tire court tire long et prima facha boum tchao à l'italienne
Sale chienne ton enterrement fouette la chaude pisse
Ta vie repasse plus vite que le générique d'Ulysse
Indic des R.G. Resistance Gauloises mais personne ne m'attrape
Je mets des tagadaps tip tap dans mon Val d'Oise
Le Ministère, les militants pratiquants t'ont trouvé à temps
Fusil- uzyade style Monsieur Bagdad
Ensuite échappade dans mon ambassade
Abdulaï Abdulaï te souhaite bonnes funérailles
Tandis que ceux de ton espèce galopent
Tandis que je chope droppe les salopes au top mi bi-bop;
Mi hip hop pas de stop crève d'une
Syncope ou sans capote comme la fasciste Europe
Où sommeille où se réveille
Le flash crache le Quatrième Reich
Heil ! Heil ! Heil ! font Hit dans l'air la putain de leur mère
Vont-ils rouvrir les fours? enclencher le compte à rebours?
Cinq quatre trois deux un zéro
Buter le loigau collabo tel mon signe astrolomystologique
Le verdict est tombé, tous les jours que Dieu fait je flirte avec le meurtre
Dix onze douze treize quatrième couplet
Mettons les points sur les A ça y est ça va?
N'importe qui peut craquer claquer dans cette société
À part si t'es averti par le misogyne mysanthrope négro psycho parano Mysto
Oui quelle chance quelle chance d'habiter la France
Dommage mon petit que ta mère ne t'ait rien dit sur ce putain de pays
Où 24 heures par jour et 7 jours par semaine
J'ai envie de dégainer sur des f.a.c.e.s. d.e. c.r.a.i.e
Faces de craie bien placées qui veulent m'empêcher d'en placer une
Mais reprise de poulet dans les tribunes
Car le peuple sait que je ne m'attaque qu'aux hommes armés
Tu n'as pas tort c'est la théorie du Prédator
T'as peur alors tu veux m'expluser me retirer ma carte d'identité
Avec laquelle je me suis plusieurs fois torché
Fait chier je braconne surtout pas à Babylone
J'additionne ça donne tous les jours que Dieu fait
Qu'est ce que je fais? maintenant tu sais je flirte avec le meurtreYou might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
J’ai fait un rêve Lyrics[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
J'ai fait un rêve à vrai dire un cauchemar
J'ai rêvé que j'étais un caillasseux et j'avais fait dans le disque
J'avais les plus belles maisons de Garges Sarcelles
Ville plurielle, j'ai envoyé un de mes fils faire les courses
Il est revenu larmes aux yeux et la frousse
Le caissier l'avait pris pour un voleur et l'a frappé
Personne touche à mes enfants, il est marqué
Fou furieux, j'ai pris mon feu, je l'ai chargé
Oh wAllah ça va chauffer dans ce rêve là tout le monde armé
Nous y voilà, Bilel me montre le type je l'agrippe, je l'étripe ?
Pas du tout, je lui ai parlé à cet enculé
Il s'est expliqué, le ton est monté
Coup de tête, balayette, manchette
Il s'est excusé, en train de supplier, moins une il me suçait
Mais "Pow" j'ai quand même tiré comme ça
C'est tout j'allais pas me faire emmerder par un Hindou
À qui je prenais des cacahuètes
En mettant des tartes dans la tête
Les poulets olélé sont arrivés m'ont arrêté, questionné
Déferré au parquet j'ai joué les français agressé par un étranger
Le juge a fermé le dossier j'ai dit ouais
Mais quand la mère du [?] s'est mise à pleurer
En chienne sur le parquet me regardant comme si j'étais Paul Touvier
Je me suis réveillé, Passi vais-je devenir comme Sarkozy, Martinez ou Poniatowski ?
[Couplet 2 : Passi]
J'ai fait un rêve à vrai dire un cauchemar
Âgé plein de fric un putain de costard
J'étais dans le 13, chez la pouffiasse que tu baises
Après un coké, coké, coké fâché, fâché façon chien
Je vais dans un magasin bien à peine rentré
J'étais plus suivi et surveillé que Mesrines ne l'était alors fâché, fâché
Je me suis retourné et j'ai crié "Hé les bridés, arrêtez vos simagrées
Vous faites des magasins chez nous et donnez des phasés chelous
Rentrez chez vous faire du kung-fu
"L'un d'eux s'exclame a du me lancer une vanne
Ça a rigolé, je me suis senti humilié dans ce maga-resto plein de chinois
Et moi, et moi et moi j'avais seulement mon pouchka
Et j'ai tiré dans le tas
Ici je suis quand même chez moi après timal au tribunal
Le juge m'a compris m'a prêté deux mois de sursis
J'ai menti en toute innocence, j'ai plaidé la légitime défense
Mais quand j'ai vu les familles des morts en pleurs
Les mères, les pères, les frères et les sœurs
J'ai sursauté, me suis levé en sueur et moi Stomy
Vais-je devenir comme Sarkozy, Martinez ou Poniatowski ?You might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Brigitte femme 2... Lyrics[Extrait 1]
« Pourquoi tant de haine ? » c’est le titre du premier Compact Disc d’un groupe de rappeurs sarcellois « Ministère A.M.E.R »
C’est aussi la question que se posent les CRS toulousains, ils ont demandé à Charles Pasqua d’interdire la vente au public de ce Compact Disc. « Brigitte, femme de flic » est en particulier la chanson qui a le plus touché les CRS, elle ne fait effectivement pas dans la dentelle. »

[Refrain]
Les femmes de commissaires veulent avoir leur gangster
Un arabe ou un noir, vicelard au plumard
Les femmes de commissaires demandent à leurs maris
De ramener chaque soir un lascar dans leur lit

[Extrait 2]
« Pourquoi tant de haine ? »
« C’est un ami de mon fils âgé de 15 ans lequel m’a révélé l’existence du groupe de rap « Ministère A.M.E.R » et notamment une de leurs créations qui est un véritable appel à la haine anti-flics hein, les paroles de cette chanson si on peut appeler cela ainsi sont sans équivoque. Heu je m’inquiète formidablement de cette montée de haine, de vulgarité, d’insultes envers la police, donc envers l’État. »
[Refrain]
Les femmes de commissaires veulent avoir leur gangster
Un arabe ou un noir, vicelard au plumard
Les femmes de commissaires demandent à leurs maris
De ramener chaque soir un lascar dans leur lit

[Extrait 3]
- Oh putain je suis fatigué, ils nous en restent combien à écouter ? Vas-y, bon la suivante là allez-y… Attends eh y'a eu un larsen là, coupe la musique, coupe la musique, recommencez, recommencez. Recommencez bien, recommencez... Bien, mais faites-le bien, à l’aise !
- Attends, attends, attends
- Je suis fatigué
- Eh les mecs, c’est qui qui a ramené ça là ? C’est qui qui a ramené ça ?
- Oh dites-moi c’est qui qui a ramené ces pétasses, tout simplement ?
- Arrête, arrête, arrête, laisse encore une chance !
- Vas-y rechantez, vas-y rechantez, rechantez
- Ça va plus là
- Allez dégage, dégage
- Arrache ta mère de là
- Laissez-les tranquilles, laisse-les tranquilles Stomy
- Et reviens plus !
- Laissez-les, vous êtes des salauds
- Oh les meufs du boulevard NeyYou might also like1Embed
Date : 1992-01-01
PageViews : 0
Le savoir LyricsDéjà de retour, j'annonce la couleur de mon discours
Compte à rebours sur le bit, t'es hors concours
Est-ce une mission pour mon groupe, le Ministère
L'homme 2 mains aux platines prouve qu'on est de taille
J'oublie un détail, j'ai toutes les médailles
Prends-toi une paille, mais pas pour un rail
Et sniffe ce jeu de mots avant que je ne m'en aille
Oui, j'ai peu de temps, "j'suis pas au courant"
Mon département 9.5.200
Recto-verso, Passi est dans le duo
Compère sur tempo de l'homme qu'on appelle Mysto
Une fois de trop, oui trop c'est trop, ma voix dans ta sono
Abuse du jeu de mots, exploite les infos, dénonce les fléaux
Donc aussitôt, voici mes propos
Les victimes sont gallo-romains et anglo-saxons et bidon
Acquiers la leçon depuis bien longtemps, carotte sur notre argent
Nos richesses disparaissent sans cesse, qu'en pense la presse
Absence de mot pendant qu'ils bouffent sur notre dos
Trop d'escrocs à niveau fardeau sur notre peau
As-tu vu le résultat, vois le poids des CFA
Qui est réellement roi de nos états ?
(Refrain)
Le savoir est une arme, maintenant je sais

Cinq siècles auparavant, le commerce triangulaire prend femmes et enfants
Nos parents dans l'Occident, vendus pour toutes les vertus
Certains combattirent et moururent dans vos rues
Au cours de la guerre face à Hitler
Dans ces pays des libertés, nos mains sont liées
Attachées dans des sociétés de prisonniers établies
Qui, depuis des décennies, tiennent d'autres pays
Ils dirigent des états en toute certitude
Mais je prends de l'altitude rude est mon aptitude
Qui es-tu ? Nègre et aigre, vé-ner, sur les nerfs du A.M.E.R. non-résignataire
Mon Ministère est suspect dans l'enquête
Mais personne n'arrête des mecs qui éduquent des têtes
Donc, que justice soit faite, experte est la conquête, plus de tête à la tête
Mon groupe s'illustre et frustre les croyances qui nous mettent en transe
Depuis l'enfance, avec la belle histoire de France, où sont les manigances ?
Le savoir est à revoir, j'suis à part dans l'histoire, prépare le cigare
J'arrive, c'est obligatoire

(Refrain)
Le savoir est une arme, maintenant je sais

Pas de patriote pour arrêter mon tir, à eux de subir le pire et de finir
Martyr, braque la caméra vers moi voilà le nègre éloquent, dans le temps
Ex-esclave dont les héros ont été effacés pour stopper notre avancée contre
Leur apogée, vouloir connaître, savoir réellement notre histoire, peu de
Renseignements sur ce qui fut leur victoire, ils me fixent, me remixent
Vercingétorix, j'ai déjà plaidé, j'étudie vos vices, aiguise tous les miens
Esquisse les police. Ils le savent, en bavent, me reveulent esclave
Une épave, un cadavre, retrouvé dans une cave
La manipulation, la solution poison, la manifestation, le Ministère à l'éducation
(Refrain)
Le savoir est une arme, maintenant je sais

Du haut de Celsar, j'attaque les avares rusés au pouvoir, enrayant mon
Histoire, je crains pour eux demain, un frein, plus d'destin, armé d'un
Micro en main, j'agis pour le droit chemin, contre 1e déclin au sein des
Miens, non pas d'dessin, tu comprends bien, il nous faut des gains, enfin et
Sans fin, mon coup de poing fait 1e lien entre c'qui s'est passé et c'qui va
Arriver, oui j'n'ai pas oublié, j'ai beaucoup cherché, maintenant je sais
Depuis j'ai gravi, depuis j'ai acquis, l'ignorance dérive, j'arrive, vive
Ceux qui m'suivent... Ce cri est une ogive
L'offensive qui prive les occupants du Gouvernement, voulant me laisser ignorant

(Refrain)
Le savoir est une arme, maintenant je saisYou might also likeEmbed
Date : 1992-01-01
PageViews : 0
Damnés LyricsImg src="https://images.genius.com/ac5c670953a794c16382ca0bf2cfad29.1000x80x73.gif"

[Couplet 1 : Passi & Stomy Bugsy]
Damné, condamné, damné depuis des années l'histoire
Les faits me poussent à réaliser que de toutes manières
Je suis un damné de la terre, donc surveille tes arrières
Mon Ministère à cent mille lieues sur les nerfs
Prépare la racklie pour les dieux de l'AMER
Le continent où nous sommes les plus nombreux est contrôlé par trop de merdeux
2612, le M.I.N.I.S.T.E.R E blague avec le dé de leur jeu pour ce
Sur ce jeux devient timal le preux nègre, aigre de la pègre donc le nègre vicieux
A.M.E.Recharge et fait feu. Le nègre, négro qui vise le haut
Laisse les niais pour les P.D. J'accède, succède, précède, tous les peds
Qui contre nous plaident, cèdent, je possède le B en or, bor
Tous les crocs sont crocs de ma mort
Veulent m'offrir comme recueil cercueil à mort
Un nègre de la pègre, ma seule place garantie est mon fusil à pompes funèbre
Pour un damnné, borné, indicispliné, mais jamais jamais piétiné
Le système d'enculés nous a déracinés
En effet pendant que le noir sue qui se la joue dans la rue
Qui assiste au spectacle qui existe
Artiste pugiliste aux rimes terroristes sur 64 ou aucune piste
Je ne vois pas pourquoi on me téma comme ça
Peut-être parce que je fais partie du gang AMER 2
Ou parce que je suis un putain damné de la terre
[Refrain instrumental]

[Couplet 2 : Passi & Stomy Bugsy]
Mais dans ce monde qui contrôle qui fignole
Qui dans les affaires volent ? qui bricole ? qui enrôle ?
Ceux qu'on musèle dans les banlieues finissent dans le vol et le viol
Double S est-ce notre rôle ?
Non, je reprends la parole en sachant qui monopolise
Je crise, méprise leur gouvernement me gardant une place assise
Parmi les damnés, sur qui personne ne mise, que l'histoire brise, que l'histoire paralyse, dans le sale taf à la guise
Qui en utilise pour la GEE ça marche le biz
Babylone contrôle les entreprises sur la main comme un parrain
Fais-moi une bise, car les damnés renoncent à leur place en cours d'assise
Tout ce qui est attribué au noir est synonyme de mauvais
Exemple: amplement, facilement, le chat noir, les idées
Noires, l'humour noir, magie noire, loup noir qui dévore les agneaux blancs
C'est ce qu'ils racontent à tous leurs enfants
Mon stylo noir re-grave cela sur du papier blanc
Mais ne me demandez pas qui est Félix le chat
Mais ne me demandez pas la couleur de Daffy
Le nardca le chat ou l'oiseau de malheur est toujours nègre de couleur
Les conspirateurs commencent à prendre peur
GHETCH branche l'ampli, PASSI l'amplificateur
J'ouvre ma gueule, je porte la couleur du deuil, couleur de mort
Mais peut-être pas celle du porc!
Ronge tes ongles j'attaque détracte, sur tous les angles
Pas de cadeaux la ville de Bordeaux grosso modo enrichit sur notre dos
On me la fait pas, do l'enfant do, un vrai négro en stéréo ou en monopoleur
Mais pas monotone j'te donne j'dégomme bientôt tous les bonshommes fredonnent
Nous sommes les damnés. Frappe, tape et rappe sur Babylone
Tu te perds, tu galères, ou t'enterre divers regards de travers
Tics de flics munis de revolvers, prennent les noirs et les arabes pour de la demer
T'es un damné de la terre
You might also like[Refrain instrumental]

[Couplet 3 : Passi & Stomy Bugsy]
Je vole au dessus d'un nid de coucou et comme dans wattoo
Wattoo tous mes copains sont dans le coup
Je reviens dans le mille subtil je suis le vrai style toujours en exil
Ainsi soit-il, I'état se fait de la bile, je suis le damné hostile du AMER
Toujours pas docile, parqué, contrôle en banlieue
L'acte est habile, le noir couleur du mal, l’idée est futile
Mais vos juges en noir dans leurs tribunaux loyaux affirment-ils
Mais qui mérite l'asile ?
On n'est pas le premier avril et tout le monde n'est pas débile
Prenez dans vos têtes, je file vers le damné style
Dans le silence des négros mon complice est Buffalo GILLES
Ai-je un domicile à Brazza qui contrôle la ville
KENZY balance l'insert qu'on les mette tous tranquilles

[Transition : Kenzy]
Comme au Monopoly, Marianne a des rues en Afrique, des hôtels aux Antilles
C'est ça sa contribution au développement de ses colonies

[Couplet 4 : Passi & Stomy Bugsy]
PASSI est donc en terre étrangère
Territoire ennemi enrichi par nos ancêtres resservis par les traîtres
Comment veux-tu me mettre en tête qu'être ou ne pas être
Là est la question, arrache cette illusion, je sais d'où je suis
Connais ma situation, le droit de la terre, le droit du sang
Mais qui déconne là-haut dans le gouvernement ?
Tiré du film Autant s'emportent les Cons
Moins le blanc est bête, plus il pense que le noir est intelligent
Ai-je un droit sur les terres de chez moi nos ancêtres ont-ils eu des droits
Ou le schéma était-il encore une fois des damnés comme Kunta Kinté, devant vos lois ?
Le Ministère est minoritaire minuscule mais de minute en minute
Les miteux missionnaires prient Sœur Marie d'être épargnés par le missile MYSTO
Mitrailleur, mulâtre mixe mes migraines les traîne sur microsillon microbe de média
Trop de mensonges, aucun miracle, STOMYsanthrope n'est toujours pas myope
Matraque me mate, maton à la con
Maudits soient les ministères qui essayent de nous faire miroiter le miroir des noirs de la vérité
Modifiez les modalités, les taux de mortalité, mais MYSTO est là
Les médias foutent la merde, les média, média nous en veulent mais pourquoi ?
Dis leur simplement que le Ministère on le coince pas, média
Média nous en veulent mais pourquoi ?
Dis leur simplement que le chat ne nous attrapera pas
[Refrain instrumental]

[Couplet 4 : Passi & Stomy Bugsy]
Comme Pelé, je continue ma lutte, feinte à droite, feinte à gauche, tir et but
Journaux de 13-2Oh, le monde une demi heure, l'heure est permise
Pratiquée et passée, queI est le prix du péage pour un négro en première page
Doit-on passer par le piochage, patienter pour le pressage
Avec un papotage qui se propage sur ton image
D'après un repérage sur notre passage et reportage dans la presse
Y.M.O.T.S.l.S.S.A.P pousse et repousse au pliage
Je pourrais continuer, mais stop. Le savoir est une arme, je sais qui tire les ficelles
Finalement, ils peuvent faire de la fumée sans feu, nos mots
Et le flot de CRIME de ''FANON'' font face à des fléaux fichant tel des fardeaux
Forcément nous sommes des foutus damnés blaguant avec le feu:
On rappe pour que jamais vos victoires ne soient un détail dans notre histoire
A.M.E.Roule vers la gloire
Pour ce, sache que j'abats de sang froid tous les tard-ba
Qui croient déjà être au nec plus ultra dans 1e combat du peura
Qui ne s'arrêtera que Iorsque le tas de tralala en éclat
À ce que je vois, cédera la place à l'expIoit
Et quand on ne nie classifiera plus de pro-noir
Parce que je mets sur le tas ce que tous ne disent pas
Les taureaux noirs domptent la corrida je suis le taureau noir
Qui tue les matadors alors ?
Admire le résultat, maintenant appelle nous papa
PASSI et STOMY, STOMY et PASSI
Où sont les cabots de la vieille France collabo ?
Oui trop, oui trop de procès-verbaux illégaux
Accusés incognito nom de code embargo, niais qui va à Rio avec le gros magot ?
Oui va trouver les négros pendant la guerre quand c'est chaud ?
39-45, 5 sur 5, je lâche le frein à main
Et mes rimes touchent en plein cœur les adorateurs du ... Pétain, putain!
Vider son sac, qu'est-ce que ça fait du bien

[Transition : Kenzy]
Peut-être que nos paroles sont dures mais c'est qu'en connaissance de cause...
Non non vas-y STOMY, dis leur autre chose

[Couplet 5 : Stomy Bugsy & Passi]
Pas de baratin, j'atteins retiens bien les damnés de la terre
Héros à la guerre, zéro dans la vie, derniers embauchés
Premiers renvoyés, prisonniers des pages poussiéreuses de l'histoire
Appelés en France pour balayer les trottoirs
Je plonge dans un COMATEC
Prisonnier parqué dans 12m2 S.T.O.M.Y PASSI j'te suis
Nègre de la pègre, mes forces décuplent quand on m'inculpe
Agitation, révolution, AMERe est la pulpe
Fils spirituel du Rouquin, héritier de CABRAL
Poseur de bombes mentales, fatal
Sans contrefaçon attention mes pulsions prennent une allure progressive
Gauche, droite, gauche, j'esquive les coups qui me sont portés par l’Élysée et Matignon
Je suis un damné de la terre, ce nom me correspond

[Outro : Kenzy]
De quel camp était le Vatican, on s'en fout, plus de prières
Le MINISTÈRE éduque ses frères
Enfin ceux qui ont compris que tout le mal commis était
''in nominem patre et fili et spiritu sancti''1Embed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Nègres de la pègre LyricsImg src="https://images.genius.com/ac5c670953a794c16382ca0bf2cfad29.1000x80x73.gif"

[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
Pour rentrer dans le vif du sujet
Le mot de passe classe sera N.P
Deux premiers noms sur la liste Y.M.O.T.S
P.A Double S grillent les pistes de la p.o.l.i.c.e
Dès les coups de minuit c'est le couvre-feu pour le n.e.g.r.o
Numéro uno celui qui renie le métro, boulot, dodo
Qui préfère être traqué toute la journée ?
Non se faire sucer toute la soirée ?
Ouais il vivra 5, 6, 7 ans avec des tonnes de gen-ar
C'est mieux que de vivre 75 ans comme un crevard
Dépendre du blanc lui vendre son sang bon sang
Sans pitié, je suis prêt à exploser appeler moi Nagasaki
J'atteins votre patrie des balles m'ont touché mais ne m'ont pas blesse
Je suis nègre de la pègre pour l'éternité
La BNP m'appartient banque des Nègres de la Pègre
Très bien dangereusement dans les rouages de l'État
Je tire dans le tas le plus RCA c'est moi et alors ?
Je brise les chaînes et dégaine quand les sirènes s'amènent
Pourquoi j'ai tant de haine? négro la France nous prend pour des cons
Elle sera notre paillasson la seule solution pour que tu t'intègres c'est d'être un...
[Refrain]
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre

[Couplet 2 : Passi]
Pour grimper on m'a dit à l'école si tu t'accroches tu toucheras le pactole
Un putain de boulot, un de ces bureaux après j'ai constaté
Que les bonnes places sont réservées à ceux issus des milieux aisés
Du lycée de Sarcelles à l'ENA j'ai pas vu ça par ce chemin là
Pas de lascars au Sénat donc arme ta tête à l'école ou autrement
Je comprends pourquoi beaucoup ont lâché les bancs
Pour opérer parmi les autres grands pros du vite fait
Bien fait calculé sans traces pas d'empreintes de preuves
Ni même de paperasses digne d'un nègre serein et d'un putain d'instinct
Travaille sans vagues loin des balances, négro pour pas qu'on t'alpague
Bouge en silence comme un vrai...

[Refrain]
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre

[Couplet 3 : Stomy Bugsy]
La vie c'est pas le poker personne ne te file les règles
T'as beau faire tes prières être universitaire ou presque millionnaire
Et même si t'as la paire tu peux partir en couille
Comme une chatte tu mouilles sois vigilant et rapide
Mes rimes sont bien servies et coupées sur le bIock
Poseur de mines mon Homme de Main nique les platines comme un colombien
Pas de coup de barre hommage à Escobar la vie c'est la caillasse
Pétasses et laisser des traces des petits négros à flot
Le S, le T, 1e O, le M, le Y, le B, le U, le G, le Z, le Y
Stomy Bugzy, la Secte est avec moi Abdulaï en moi la N.P
Classe tenace t'enlace t'embrasse tu grimaces t'as la chiasse
Tu claques des fesses comme une pétasse sur la glace on te suit à la trace
Pas besoin d'être cent mille pour buter les volatiles mais là tu restes tranquille
Donc me casse pas les ye-cou, blagne pas non blague pas avec nous
Je tire sur des zoulous et ça me rend fou arrête de squaler
Finis de ronfler toutes les races ont leur mafia
Crois moi il n'y a que le nègre qui dort dans les ténèbres
Pour Marianne ti mal t'es juste un cannibale elle te donnera nad, nada niente
Rien te mettra en chien on est peu mais on en veut
Le M.I.N.I.S.T.E.R.E de la P.E.G.R.E la machine est enclenchée
Il n'y a plus à chercher N.P pour...
You might also like[Refrain]
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre

[Couplet 4 : Passi]
Sur cette terre deux sortes de races ceux qui se branlent et languissent
Et ceux brassent des liasses pour tous l'objectif est d'être au sommet
Le bien, 1e mal peu importe sais-tu ce qu'ils font à l'Elysée?
Bon redescendons dans 1e circuit fermé dans la rue où tu dois te débrouiller
À droite ça vend à gauche ça vole tout s'achète tout se revole
Les jours sont longs quand t'as pas de pognon quel coup Passi pourrais faire?
Pour enfin devenir milliardaire au sommet dans la pègre un putain de nègre
Bon cette année c'est le stade où on monte de grade on passe du simple braco
Au braco à scandale l'argent je sais où il passe on s'installe tic-tac la tactique
C'est l'attaque tictac tic-tac la tactique c'est l'attaque
Cette année les miens vont investir comme des vrais...

[Refrain]
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègre
Nègre de la pègre le savoir est une arme maintenant tu sais
Nègre de la pègreEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Pas venus en touriste Lyrics[Couplet 1 : Passi]
De nouveau sur la scène, je reviens
Je me ramène, micro en main dans l'arène
Augmente le son ça vaut la peine damné titulaire du A.M.E.R
Mon attitude est noire et fière mon attitude est amère
Viens avec ta négritude, tes manies, et les coutumes
On fera la fête t'as tes sapes, tes Weston, tes costumes
Le CFA a perdu du poids comme s'il avait le sida
Ici on parle en écu, je te souhaite la bienvenue t'auras le statut
Réfugié économique n'oublie pas ramène moi
Un bon saka-saka typique on ira à Château d'Eau pour te faire une coupe
À Château Rouge on fera les courses pour la vie de groupe
On sera 20 chez moi, on mettra la musique fort
Tous les vendredis en boîte et les samedis encore
En lingala on parlera fort dans tous les transports
Normal l'homme noir est trop noir trop fort
Pas inquiet pour tes papiers, la mode est au métissage
Récépissé plus mariage, tu seras du paysage
Et j'insiste, tu seras pas là en touriste
Tout comme moi avec la police
Tu auras droit à ''vérification, nous détenons un Papa, Alpha, Sierra, India"
Artiste réaliste, hérétique, analyste
Traité de raciste, fasciste, anarchiste, extrémiste, activiste, intégriste
Tous les mots que je débite vous irrite ?
Je ne suis pas là en touriste
[Couplet 2 : Hamed Daye]
Je ne suis pas venu en touriste
Non, non pas en touriste, la voix de basse
La voix de basse, la voix de basse brouille les pistes
L'homme qu'on appelait Daye accède à l'auditoire
Sous le nom de Frère Hamed et démarre peinard
Par aucun handicap je me rattrape je fous des tapes
À tous les les MCs flip-flap
Pour ce genre de mission je suis apte
La grande famille du stère-Mini est enfin réunie
L'été nous appartient et personne ne me contredit
En dehors ou sur les terrains de basket
Frère Hamed n'est pas du genre à faire banquette
Je dribble à gauche, je dribble à droite
Je lance mon mètre 90 et mes 95 kilos sur ta tête
Hou ! Très fort ! Hou ! Très fort !
Le nègre vient de te travailler au corps
Et comme d'habitude après chaque match
Frère Hamed doit toucher son cash
Ouais je ne suis pas venu en touriste

[Couplet 3 : Stomy Bugsy]
Je ne suis pas venu en touriste
Je suis le nègre de la pègre réformiste
Aux paroles terroristes boycotté par les radios
Côté par les négros, surveillé par les Renseignements Généraux
Jamais derrière les barreaux
Toujours en train de taraud excitant comme l'alcool
Plus cher que le pétrole vos filles sont folles de moi
Il y a de quoi ! Devinez qui vient dîner à la maison ?
Devinez qui vient dîner au réveillon ?
Moi Stomy Bugsy, plus côté que Schwarzy et Rocky au box-office
D'office je suis l'ami de votre fils, le petit ami de votre fille
Pas besoin d'attaque, tac, je rentre par la porte, toc toc
Escalope de veau ?
Bien je sais manger avec un fourchette et une couteau
Ne faites pas la tête, non, accepte-moi belle maman
Je t'offrirai un exemplaire du Coran
Accepte-moi beau papa tu auras la photo de l'Ayatollah
Parlons de Monique je lui prévois un bel avenir
Tchador, je t'adore, elle le portera
Quoi ! vous n'êtes pas d'accord ?
On sera jamais dans la dèche, elle sera ma taspechhhe
Le dessert passe mal, mal quand elle gueule comme une squale
Sans respect c'est OK en moins d'une seconde
Je crache auprès de ma blonde dans la France profonde
J'insiste, persiste tel un exorciste je n'ai pas la croix du Christ....You might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Prélude au réveil LyricsIci Garges-Sarcelles, dortoir des grands de la banlieue Nord
Les lascars parlent aux lascars
Question : Combien de fois allez-vous encore accepter d’accompagner les vôtres jusqu’à leurs tombes ?
Question : Combien de fois allez-vous encore accepter que les vôtres tombent ?
Information : Au chapitre de tous les gens qui suspectent, les croulants du gouvernement vous ont dans la mire
Je répète : Les croulants du gouvernement vous ont dans la mire
L’avenir appartient aux gens discrets
Quelques messages personnels : Négro, 1994 sera blanche et sèche

Le savoir est une arme et je sors toujours armé (x10)You might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Paradis Lyrics[Couplet 1]
Au commencement alors que tout est gris
Le canapé m'a donné le torticolis
J'évite en slalom les carcasses de cafards
Que j'ai maravé hier soir
Dring, dring, ça sonne à la porte
Note qu'un pote a besoin d'escorte
De main forte, il a pris une carotte de 5 kil'
S.O.S Gilles, je charge le gomme-cogne à charognes
Le coupe-coupe est dans le coup et jamais ne loupe
Rien que des nègres, c'est l'Apartheid
On procède cagoulés comme le fait le Raid
5 labels pour être nickel
4 de nous risquent la correctionnelle
Avec une pucelle, un mec qui n'a jamais flirté, que va-t-il se passer ?
À présent fonce-dé au village des visages pales ti mal
Je les fixe dans mon zoom, zoom, boum, boum
Dans Pim et Pam et Poum, on les goume-goume
Anéantir, partir, rentrer, dormir
Baiser la cour d'assises, telle est la devise
Au départ tout le monde était chaud
Dès le premier coup le nouveau s'était vé-sau
Ça aurait été contre des négros il aurait fait son boulot
Ouais, en vérité je vous le dis
Beaucoup de gens veulent le paradis mais
Ne veulent pas mourir
[Couplet 2]
Ça devait être à l'époque des traîtres
J'étais dans le quartier avec Double Boule
L'Homme de main et le mec de la...
Quand soudain le roi des enfants de putain, un kisdé
Type marseillais, muté à Cité
Celui qui m'avait gazé en G.A.V
Passe devant moi, ne me reconnaît pas
Peut-être qu'il a la frousse
(Non négro pour le diable on se ressemble tous)
J'apprends qu'il a aménagé au Q.G
Pauvre poulet, aujourd'hui plan B
Mes indicateurs m'apprennent qu'il rentre à 11 heures
Toujours armé, moi aussi, il sera seul, on sera trois
Des mecs à la Georges, Ibrahim, Abdallah en RCA
(Stoppe Stomy, on garde l'anonymat)
Bien on attend la victime en chantant l'air du crime
"Sacrifions le poulet, sacrifions le poulet" il est en visuel
Et bien ponctuel, uppercut, crochet gauche, droite
Maîtrisé ses mains sont moites, le sang a giclé
Il supplie, gémit comme une racli
Vais-je le buter ou vais-je le laisser ?
En vérité je vous le dis
Les poulets veulent le paradis mais
Ne veulent pas mourir
[Couplet 3]
Troisième couplet, chacun fait ce qui lui plait
Mes plaies, elles sont refermées mais pas cicatrisées
Je ne puis les oublier donc je combattrai
Et je sais que dans stère-Mini (on n'ira pas au paradis)
Même si les milices style Bob Denard, trimard
Nous veulent taulards, soûlards, crevards, tricards
Je répliquerai par une tate-pa, stek-ba, je lâche pas
Ho moss, le ton hausse, les nègres ne serrent pas les coudes
Jouent aux Crips et aux Bloods
C'est l’œil du tigre quand on émigre
Le blanc raconte ses fables, le nègre s'éclate en boîte
Sue, pense au cul, Lundi balaie les rues
D'autres dorment jusqu'à devenir barbus
Casquettes avec le X mais ne prennent surtout pas de risques
Plus les dates passent, plus les dettes s'amassent
(Les nègres parlent de révolution mais ne veulent pas prendre de munitions
Toutes les libérations passent par une confrontation)
Seul contre tous, S.T.O.M.Y boule-dé
Oui en vérité je vous le dis
Les nègres veulent le paradis mais
Les nègres ne veulent pas mourirYou might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Les cloches du diable Lyrics[Couplet 1]
1994, encore une saison rude, je reprends de l'altitude
Tandis qu'à Paris 1e pouvoir s'endurcit à l'heure
La Gaule repart dans la terreur
Elle montre qui est le maître, pratique la traite des traîtres
Le Diable crache sur la France répand ses semences
Fric, sexe, violence en alternance
Poussent, poussent vers la décadence
De la crise resurgissent les disciples de Mein Kampf
Comme pendant les guerres d'antan
Suppôt de Satan, fachos, collabos partent en avant
J'ai vu ces blancs sur les Champs comme des enfants
Fêtés les 500 ans du jeune continent
Glorifiés Colomb sous l'ombre des hécatombes
Ses catacombes servent de tombes
Les miens sombrent et tombent, Pam Pam dans la tête des nègres
Pam Pam dans la tête des bougnoules, Pam Pam dans la foule, pool
Certains s'enflamment, d'autres acclament profanent
Vendent leurs âmes, Marianne la Sheitane blâme, baise et condamne
T'as signé de ton sang ? Elle s'éclate en ton nom
Les Anges Damnés ont les ailes coupées
La chasse aux sorciers a déjà commencé
Rira bien qui rira le dernier
La chute est inévitable n'entends tu pas sonner les cloches du Diable ?
[Refrain] x 4
Le démon tourne autour
Autour de nous comme un vautour

[Couplet 2]
Ding dong font les cloches du diable
Gling début du gong coupable est le verdict
Que 1e dicte à tout Babylone avant que mon heure sonne
Assieds toi, écoute moi, je pose ma voix attention
Première indication sous ecsta', les camés assurent nada
La France rentre dans la danse rentre dans la Trans
Des petits blonds et bruns, roses cochons, défoncés, désaxés
Sur du son, moi y en a trouver ça bon
Informer mes négrillons prends le comme tu veux
Mais plus tu fermeras les yeux plus la note sera salée
Comme le matador quand il se fait shooter
N'y a plus de "olé" deuxième indication
Totalement dément Satan est-il ton président ?
Pan ! Dans tes dents, je m'adresse à toi petit blanc
Le baise ton gouvernement tu me diras
"Pourquoi tant de haine ?" avec la sale haleine
Je te dirai ta mère, ta sœur, cette chienne
Kiffe l'Afrique ma trique, ma zik, logique
Elle veut un négroïde bourré de spermyStozoïdes
Trop de maneé-ci, Eddy Murphy, MTV
Sissi veut goûter à mon gode ou est-ce une victime de la mode
Aux fantasmes incontrôlables? Mélanges instables bleu, blanc, rouge
Vert, jaune, rouge alerte rouge
Que personne ne bouge n'entends-tu pas sonner les cloches du Diable ?
[Refrain]
Le démon tourne autour
Autour de nous comme un vautour

[Couplet 3]
Dès six heures du matin. comme des loups hurlent les chiens
Dans un monde de chiens les miens sont en chien
Tandis que les cloches du Sheitan sonnent sonnent chez Marianne
L'odeur du souffre plane sur Paname
Au niveau mondial tout va mal timal
Après la Tempête du Désert, Babylone restaure l'espoir
Les carottes pleuvent sur le continent noir
Fâché fâché comme un somalien assiégé
Y.M.0.T.S double S.A.P no techno parano
Négro numéro uno, assistent au déficit dictent la mauvaise conduite
Sous les ra-ta-ta-ta je ressuscite
Guetsch me place sur orbite Kenzy me donne la ''Touche maudite"
L'ennemi ne peut rien même s'il chante "aux armes citoyens"
De plus en plus d'homos, de péchés, d'escrocs
Les prêtres veulent la levrette, le mariage comme droit
Ils passent du ''Hallelujah'' au "Bee bop a lulla"
Tous les ans des dizaines de viols, de viols d'enfants
De guerres, poussière tout redeviendra poussière
Mais restera à jamais gravé le Ministère pour que la tête du porc
Diable soit toujours reconnaissable une couleur
Un malheur, un coupable qui fait sonner les cloches du Diable
[Refrain]
Le démon tourne autour
Autour de nous comme un vautourYou might also likeEmbed
Date : 1994-07-11
PageViews : 0
Chap II Acte 20 LyricsActe 11, prisonnier en zonz, ta pétasse s’enlace sur des queues elle bronze
Acte 12, paix dans une partouze, elle qui donnait des phases et phases, jalouse
Acte 13, je sers autant de rates que de mains, mais quelles mains sur moi sont prêtes à tirer ou à faire le 17 pour me balancer, négro ?
Acte 14, 15, 16, tu rêves de pèze, tu rêves de baise, t’enchaines une seize, mmh quel est le poids que tu pèses ?
Acte 17, pris dans la barrette, yeah man I ????? respect, mais il ne faut pas que ça t’arrête !
Acte 18, le prisonnier en bonne conduite, quoi que la chatte de sa rate est fermée comme une huitre
Restons sur la 18, la garde à vue est un bout de shit, collé, roulé, fumé et de suite elle s’agite, cette ‘tasse pech’, méfu du shh…
Acte 19, qui vole un œuf vole un bœuf, qui bute un keuf gagne un cabriolet tout neuf
Acte 20, kissdés prêts à nous verrouiller, négros et bicots sont grillés, et les politicards partent en couilles : yeah
Kiffe, kiffe, et reste sur ta faim…You might also likeEmbed
Date : 1992-01-01
PageViews : 0
Garde à vue LyricsDans les coups d'quatre heure du mat, je quitte une boite avec ta rate
Quand blam, des portes claquent, j'me demande pourquoi
Des flics sortent, courent, m'escortent, m'emportent dans un fourgon à la con
L'excuse est bidon, encore la brigade, m'emmène en ballade
Façon bousculade, de peur que j'm'évade
Veulent faire de moi de la marmelade
Là, ça m'regarde, plus de goupille sur cette putain de grenade
Il y aura de la bastonade avec la brigade des stups
La brigade des putes me donnent droit à l'erreur
Mais qui est le traffic...truq...troqueur
C'est l'inspecteur, à la fin, je serai le trinqueur moi le pronostiqueur
L'invité d'honneur au poste de police où, bing bang, feu d'artifice
J'deviens le putain de numéro 6, victime d'une injustice
C'est trop injuste, le dit Caliméro le négro tombé dans le piège
"peut-être parce que je n'ai pas la couleur neige", pour cet abus
Je siège en garde à vue, alors j't'envoie comme ça, l'ennemi P.A.S.S.I
Garde à vue, j'suis detenu par des trapus qui insinuent
Et qui concluent après une entrevue
Que j'ai appartenu au gang du casse de l'avenue
Quelqu'un m'a-t-il vu, ou a-t-il cru m'avoir m'aperçu, ou entrevu ?
Ce qui m'a valu, ce qui m'attribue la place d'hurluberlu, de malotru
De mec battu, étant devenu le mec déchu, par le malentendu, bien entendu
J'ai répondu par un refus à leur abus, en fait j'ai su
Que leur seul but fut d'être, une fois de plus, des trous du ....
Le système autorise légalise le fait qu'on me brutalise
Le fait qu'on nous subtilise, le fait qu'on nous martyrise
Le fait qu'on nous utilise, à mon tour je verbalise, je crise et méprise la prison
Enregistre avec ton poste ou le clip au magnétoscope
Je blague avec le beat, non stop, c'qui m'excite
C'est qu'le tic tac de cette qualité artistique
T'accompagne dans l'atmosphère de la garde à vue
(Refrain)
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Le garde me regarde, ma mère n'est même pas prévenue
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Je suis en garde à vue, il y a inscrit : "bienvenue"


Preuves à l'appui, depuis 48 heures, Stomy, Passi
Passi, Stomy derrière la vitre incassable les implacables inséparables
Reconnus coupables par des incapables, mais intouchables
Je rappe avec Passi depuis le bac à sable, s'balancer, c'est coupé
Et les RG veulent frapper, les Y.M.O.T.S.I.S.S.A.P, inculpés, privés de souper
Un commissaire à face d'Hitler se vénère, ça dégénère
La garde à vue sent la bavure policière, notre place est Ministère, rien à faire
Peu commode les méthodes, mais note que les menottes me serrent
Ils sortent la batte, me tombent dessus à 4, car j'suis réformé P4
Même les mains dans le dos, nous sommes les putains de Nègres Négros
Coup de latte sur coup de latte, le sang coule. J'entends des "aie" des"ouilles"
Mon homeboy leur distribue des coups de boule dans les couilles
Nos doigts du milieu pour tous ces flics véreux
P.A.S.S.T.O.M.Y.B. ne signifie balance, alors bonne chance !
Plus de botin sur la tête, baise les teurinspects, le stratagème
L'emblème du M.A.M.E.R. et l'extrême l'F.D.M. Lakim de la secte
Mais les keufs enquêtent, les têtes du M.I.N.I.S.T.E.R.E
Dans le vent de la P.O.L.I.C.E., malgré leurs coups de feu
Personne ne peut prouver que nous sommes dans le milieu
(Refrain)
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Le garde me regarde, ma mère n'est même pas prévenue
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Je suis en garde à vue, il y a inscrit : "bienvenue"


G.A.V. irrationnelle, les flics me harcèlent
Quel nom j'épèle ? P.A.S.S.I donc Passi
Le S.T.Y.L.E. essentiel de S.A.R.C.E.L.L.E.S
La "C.A.P.I.T.A.L." conteste les A.B.U.S
Et le stress de la garde-à-vue G.A.V. égale cage
Donc je suis otage de personnages adeptes
Au martelage d'étage en étage. A.M.E.Rage
Et s'engage à tous les mettre à la page
Aussi vrai que le Y.M.O.T.S.I.S.S.A.P. pour perler ces pensées
Sur les polices qui agissent souvent sans preuves ni indices
Sur les préjudices, ce qui veut dire qu'on est souvent soumis aux sévices
Au supplice, Dieu les maudissent pour qu'on t'obéisse
Prends déjà un billet gratis pour l'hospice, les novices du vice
Et mon complice S.T.O.M.Y. te le disent pendant ce break
Nos comportements sont impecs et sans échecs, correct ou incorrect
On t'affecte des termes abjects, mon dialecte est moderne
Direct et intellect, rien à faire, notre place est au Ministère

(Refrain)
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Le garde me regarde, ma mère n'est même pas prévenue
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Je suis en garde à vue, il y a inscrit : "bienvenue"

Tôt ou tard, pour la plupart, la G.A.V. de toi elle s'empare
Pénard, ça te donne un style d'être tolard, fomblard
Déjà tes jambes tremblent devant la barre, rendez-vous avec le colosse
Le boss qui rendra ton dard aussi grand qu'un hectare
Depuis 89, le amer combat, abat les keufs pour que
Tous nos reufs ne soient pas habitués, tués, lessivés
Accusés de V.A.V., mort éprouvés dans leur G.A.V.,
Garde-à-viande, garde-à-vue

(Refrain)
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Le garde me regarde, ma mère n'est même pas prévenue
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Je suis en garde à vue, il y a inscrit : "bienvenue"


Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Le garde me regarde, ma mère n'est même pas prévenue
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Je suis en garde à vue, d'autres n'en sont jamais revenus
Le garde me regarde, je suis en garde à vue
Le garde me regarde, ma mère n'est même pas prévenue
Le garde me regarde, je suis en garde à vue...You might also likeEmbed
Date : 1992-01-01
PageViews : 0
RCA LyricsHé mec, suis la ligne Sarcelles - Paris
De la deuxième capitale au quartier général
Le R.C.A. que voilà pèse son poids
Stomy flow

[Couplet 1]
Contact, intact, exact, finie l'entracte
Faites place à l'attaque de S.T O.M.Y
Nègre de la pègre, rien ne m'approche, les balles ricochent
Les flics, tous des cloches
Raccroche le terminal, j'installe mon rap à scandale
Sur l'instrumental d'un K.O. Iyrical
J'envoie au tapis mes ennemis, façon Mohammed Ali
J'accomplis, assouplis, multiplies et remplis ma mission
Non à la compilation, plus de conspiration
Mon groupe m'appuie, me suit, me donne l'inspiration
Pour dénoncer les bountys qui veulent mon arrestation
Car de par ma couleur, je suis voleur, tueur, violeur
Dis-leur: ''ta soeur''
Personne ne peut me stopper, m'enfermer, m'empêcher de parler
Ta meuf te I'a expliqué, nous sommes R.C.A
Recherchés pour crimes et attentats

[Refrain]
Recherchés pour crimes et attentats
Pour crimes et attentats
Pour crimes et attentats
Pour crimes et attentats, ta, ta, ta, ta, ta

R.C.A. lettres capitales qui font mal
R.C.A. frappés d'une maladie microphoniquement transmissible
Les voici devenus invincibles
Stomy B, B pour buté, car il est dur de tête
Un jour, il claquera des doigts pour que c'putain d'monde s'arrête
Un discours infernal excite 1e quartier général

[Couplet 2]
J'ose et m'oppose à coups de rimes et d'autres choses heu)
Pas d'handicap, j'm'échappe, speede la soupape
De peur que m'attrapent ces chiens qui aboient
Anti chocolat, anti mustapha
Dressés pour tuer par les négriers
J'peux pas m'arrêter ou me justifier
Dans la bataille, la place du cobaye me travaille
M'oblige à être de la taille, le verdict est unique
Et mon cas est critique, donc les juges sont d'accord
(Stomy a toujours tort)
Propagateurs d'un discours infernal
Augmente le son pour isoler sa révolution
Concentre l'action, attention si ton esprit s'éveille
C'est l'heure H du réveil, un autre que toi veille
RING, DING, DING dans mon téléphone
Le Ministère Stomy B., le nègre fier
Crime, ennemi, déclare la guerre A.M.E.R est amer
Ouais, timal, on est R.C.A. et toi aussi qui écoute
Notre putain de LP
Tu es recherché pour Crimes et AttentatsYou might also likeEmbed
Date : 1992-01-01
PageViews : 0
Au-dessus des lois Lyrics[Couplet 1]
Une fois de plus, une fois de trop, la voix d'un négro annonce le problème
Le dilemme qui oppose le système aux cités HLM, construites, par centaines...
Mais où est la mienne, j'explore le nord sors hors du décor
Voici mon quartier, une réalité, qui me plait, me complait
Certains vont le critiquer, leurs mères y sont nées
Je poursuis et traduis ce manque de diplomatie vis à vis de mes ennemis
Je dis non non aux flics, à l'armée, à l’État, au pouvoir, sans faire d'histoire
Tu peux me croire, comme mes ennemis je me place donc suis

[Refrain]
Au dessus des lois
[Couplet 2]
Sous aucun ordre j'aborde un sujet qui m'accorde la discorde
Non pas la miséricorde, l’État se casse la gueule pourquoi ?
Parce qu'ils me veulent, je me bats sur le tas comme l'a fait mon aïeul
Mon discours cohérent les laisse indifférents, je rappe à contre courant
Devant un gouvernement qui sans cesse me fait des promesses
Amer agresse à coups de basses dans leur mère
Rendez vous six pieds sous terre ou peut-être en enfer
Si cela s'avère nécessaire, mais pour l'instant
Considère que comme mes ennemis je me place donc suis

[Refrain]
Au dessus des lois

[Couplet 3]
Au dessus des lois je ne crois pas être la proie
Qu'on envoie sur le front une sorte de charbon destiné à brûler
À griller, finir médaillé, estropié, pour défiler sur les Champs, "Non..."
Trop persécuté à travers le temps, ma race réapparait
Je suis un survivant trop noir, trop fort, tel est le slogan
Que je crierai encore pendant longtemps, je poursuis ma mission
La liberté d'expression, fait du rap ma profession favorise mon ascension
Ainsi que la masturbation, des pros de l'imitation, le rythme est percutant
Les poches pleines d'argent, que dire de plus maintenant
Si ce n'est que pour l'instant, comme mes ennemis, je me place donc suis
You might also like[Refrain]
Au dessus des loisEmbed
Date : None
PageViews : 0
Sos Lyrics[Couplet 1]
Bonjour, je rodais par hasard aux alentours
Jour après jour, ayant le don de monsieur Cupidon
Pour tous les bidons dans la vie avec leur racli
Ecoutez Stomy car il est en béton
Même pour toutes celles qui me considèrent tel que L.L
Mais je ne suis pas tel, je suis G.I.L.L
E.S.T.O.M.Y
Et j'ai grandi à Sarcelles dans un quartier impec
Où elles mêmes toutes me portent jarretelles
Mais rappel aux belles femelles que j'aimerai être fidèle
Mais c'est dur car vous êtes toutes belles, mesdemoiselles
Mais ça ne m'empêchera pas de vous check mes belles (?)
Je ne suis pas bi, je ne suis pas homo, je suis, sexuel
Et j'aime celles au caractère rebelle
Ras le bol, de celles qui me lèchent les semelles
"Oui mon colonel", c'est vraiment trop bagatelle
Mais pour toutes celles en mal d'amour
Viens voir Stomy, on ira faire un tour
Au 4, au 5, au 6, 7ème ciel
Tu vois c'que j'veux dire ma belle ? Au 7ème ciel
[Refrain]
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de caresses
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de tendresse
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de caresses
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de tendresse

[Couplet 2]
Je n'suis pas qu'un simple beau gosse
Avec moi toutes tes nuits seront de l'os (?)
Pas question éjaculation précoce
Je sais qu'ça t'tente, mais ne sois pas hésitante
Es-tu débutante ? Non, endurante excitante .. Hmm
Viens avec une assistante, car tu auras du taf
Stomy se vante , mais ne fais pas de gaffe
Car mes piles Duracell qui le veulent
Toute la nuit, Stomy B t'envahie, t'éblouie, t'ébahie
Pas d'photocopie, sinon, prépare ta sortie
Viens avec moi, dans cette fameuse partie du style Dynastie
Où je sais (?) est enduit
Les tasspés telles Alexis Colby
Mais ne sois pas jalouse de toutes ces ventouses
Ces filles à la recherche de flouze qui défoncent mes loges
Prennent soin d'mes bijoux d'famille comme d'la porcelaine de Limoges
Rassure toi tigresse, j'ai aussi des faiblesses
En attendant chérie j'ai besoin de tes caresses
You might also like[Refrain]
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de caresses
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de tendresse

[Couplet 3]
Love story ? Non, Stomy in love
Sur un sujet que je connais par coeur les femmes, ouuuuuuh
Erreur de ma part il y en a toujours une quelque part
Qui cherche la vraie histoire avec un bel homme noir
Comme moi. Comme toi ? Non car tu es l'genre de gars
Au toucher d'Attila avec toi elle subira
La guérilla tandis qu'avec Stomy, c'est la Dolce Vita
Et je suis l'genre de gars au toucher d'Casanova
Ne m'prends plus la tête avec tes kilogrammes
Je t'aime comme tu es "Sésame, ouvre-toi à oim"
Pour toi je renoncerai à être polygame
Couche-toi, sur mon (?)
Ca n'veut pas dire rapido ou même le dodo (?)
Mais offre-moi le plus beau des cadeaux
Je n'veux plus courir derrière toi comme un lièvre
Je désire tes lèvres dont j'ai déjà la fièvre

[Refrain]
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de caresses
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de tendresse
[Couplet 4]
Rassurez-vous Stomy ne fait pas une virée vers le commercial
Sur mes gardes, et je garde mon gilet pare-balles
Je rappe toujours de problèmes
Mais le plus gros problème de l'homme est la femme et celui d'la femme est l'homme
Voilà pourquoi d'en haut du podium, je dégomme
Viens prévenir les (?) de toutes ces racailles
Qui n'en veulent qu'à tes patates Taratactictac, et gagnent au Tac-O-Tac
Qu'ils soient en cravate ou en Carhartt
Il en finira, par des coups de savate
Donc tâte tes patates avant qu'on t'les, gratte (?)
Moi la seule chose que j'veux c'est ton coeur et ton bonheur
Te déshabiller, comme on déshabille une fleur
De toutes ses pétales, faire l'amour comme des sourds
Ceci est primordial, les kiloWatts sont (?)
De toutes les meufs qu'il y a dans cette boite
Qui est-ce ? C'est oit
Même aveugle, je saurai qu't'es belle
Et même sans coeur, je te resterai fidèle

[Refrain]
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de caresses
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de tendresse
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de caresses
Stomy lance un SOS, ce mec là a besoin de tendresse

[Outro]
-Alors mon petit Stomy, à ce qui paraît t'as besoin de caresses ?
-Ouaaaaais
-Arrête Stomy, t'es un mec de Sarcelles
-Dis toi bien que les plus caillera de toute la caillera de la banlieue de Ris-pa, elles m'font des caresses
-Pour toi je serai prête à donner bien plus que des caresses
-Aaaaaah Stomy j'crois qu'tes croc ! T'es croc Stomy, t'es croc !
-Arrête ... Au revoirEmbed
Date : 2005-02-07
PageViews : 0
J’aime le rap Lyrics[Intro]
G-Kill, My-Sto, Double S
M.A, M.A Tres
LL, le rap m'aime

[Couplet 1: Passi]
Clan des VIP, la crème des crèmes
Grande gueule, éducateur de masses, celui qui engrène
J'te l'ai dit, j'deale rimes, rage, du bled à Fresnes
Rap je t'aime, j'te dédie c'te vie d'bohème
[G-Kill]
Moi aussi, j'aime le rap et le rap m'aime
Quand tu entends c'pera, ne reste pas la face blême
C'est le M.A. et G-Kill sur scène
Depuis 89 j'fais partie du rap star game
[Stomy Bugzy]
Ils veulent baiser l'rap, mais dis-leur qu'son trou du cul est bouché
Que j'baise ma musique, à c'qu'il paraît les poulets sont fichés
Je passe tant qu'on essaye pas, tu peux pas contrôler
La France est enceinte, trop d'dirt MC à accoucher
[Refrain 1 (*2)]
J'aime le rap et le rap m'aime
En solo, en duo ou même en gang-bang
Le thème d'nos raps, amour et haine
En solo, en duo ou même en gang-bang

[Couplet 2: G-Kill]
J'te parle d'amour du rap, toi tu m'parles de quoi j'te comprends pas
J'n'ai pas la  même culture qu'toi, tu crois quoi?
J'suis déjà dingue dingue dingue
Voilà pourquoi les 2Bal t'visent de leur flingue
Croyais-tu cette affaire scellée (surprise)
Y a rien d'scellé, souvent ce sont les
Éléments qui déterminent si les (destinées sont liées)
Pas d'rap sans éducation
T'aimes mon putain d'rap, donc t'aimes mon élocution
[Passi]
J'ai traîné mes semelles sur trop de merde et trop d'trottoirs
J'ai trop kiffé et trop traîné dans trop d'ambiances bizarres
De biz sales, la désolation, j'l'ai vue d'mes yeux
Comme cette pute en rose dans son camion bleu
Mon rap, l'arme dans c'bazar, l'art même quand y a lézard
Le beat dans l'Bose, la basse dans l'poste, le biz rare
L'art, l'or, le XXX le vice du sale regard
Rêve de sales gosses des nuits où y ait aucune bagarre
You might also like[Refrain 2 (*2)]
J'aime le rap et le rap m'aime
En solo, en duo ou même en gang-bang
J'aime le rap, rappe au réveil
En solo, en duo ou même en gang-bang

[Couplet 3: Stomy Bugzy]
Ils cassent les pieds avec le voile, voudraient voir nos sœurs à poil
J'suis pas pour la burqa, demande pas pourquoi
J'ai pris l'bazooka, t'es sourd ou quoi?
J'suis l'ayatollah Khomeiny sur le mont Golgotha
Comme un Golgoth avare de politique
De leur XXX
Il était une fois (Sarcelles!) parano soprano
(j't'harcèle!)
Porte de la scalpel
Hip-hop éternel, être ou ne pas être
Mec tu sais quelle est la levrette
Les frères attendent le Ministère comme le retour d'Issa sur Terre
[Passi]
(faire couler l'son plus couler l'sang)
Bounce, mes mots sont lames
Et j'ai la griffe de Jack l'Éventreur dans ton discman
(faire couler l'son puis couler l'sang)
[G-Kill]
Ici personne change de cap
S'annoncent les chiens comme pour des chattes
(faire couler l'son puis couler l'sang)
[Passi]
Trop d'lascars, l'avenir est opaque
Où on t'crache à la gueule comme 2Pac
(faire couler l'son puis couler l'sang)
[Stomy Bugzy]
Sierra, Tango, Oscar Mike Yankee
Rap boucherie, chez les ients-cli
[Refrain 1 (*2)]
J'aime le rap et le rap m'aime
En solo, en duo ou même en gang-bang
Le thème d'nos raps, amour et haine
En solo, en duo ou même en gang-bang
J'aime le rap et le rap m'aime
En solo, en duo ou même en gang-bang
Le thème d'nos raps, amour et haine
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bang
En solo, en duo ou même en gang-bangEmbed
Date : None
PageViews : 0
Etiquette LyricsAlors ce soir, le ministère A.M.E.R
Avec ses deux rappeurs, Stomy et Passi
D'après les ragots parisiens, vous êtes un groupe plutôt hardcore
Rimeurs hystériques, plaçant toutes les filles dans le même panier
Ce que vous faites, souvent vous dites dans vos morceaux
Alors les ministres, une question s'il vous plaît ...

[Passi et Stomy]
Oooooooooh !
Coupe le son ! Coupe moi ça !
D'abord, d'abord, dis
Qui t'a dit qu'on était plutôt hardcore ?
Qui t'a dit qu'on était des rimeurs hystériques ?
(Mais... mais) (Shhh)
Qui t'a dit qu'on parle de rates, dans nos ceaux-mor ?
Qui t'a raconté nos pensées sur les meufs ?
(Mais mais mais ...)
Shhhhhhhhh
Tu la fermes, et dis à ta femme qu'elle écoute ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
On devrait Lyrics[Intro]
Y a une urgence
J'ai tiré l'alarme mais
Le train a déraillé
De long en large, comme une croix XXX accepté
Issap, STB, ouais

[Couplet 1: Passi]
Dans nos quartiers, tant d'immigrés avec des papiers français
Pensez, si on s'unissait, combien d'maires nous suceraient, c'est forcé
Combien d'potes et de portes on pousserait
Qui y gagnerait, qui serait XXX des cités pour foncer
On aime danser avec le feu, réalité
On devrait piger mais on traîne sur les bancs à cités
Y a pas d'fraternité, que d'la haine, pas d'unité
Trop d'va t'faire niquer, encore moins d'citoyenneté
[Stomy Bugsy]
Ouais, c'est bien beau les belles paroles, les prières
Mais faut avouer, trop d'nos frères foutent la de-mer
[Passi]
On devrait être dans l'pays des droits, d'la science et des sens
Mais trop d'plaies non cicatrisées, trop d'offenses dans cette douce France
Écoulement de suffisance et souffrance
XXX comment va ta santé, on s'sent mal
[Stomy]
On parle, on parle, mais personne va voter
Hitler c'était hier, ça sent l'gaz, ça va péter
[Refrain: Passi /Stomy]
Pourtant dans nos communautés on en a marre d'blouser
On devrait trouver plus efficace que l'lancer d'pavés
On a nos avocats, nos journalistes, on devrait s'rassembler
On a nos marmots, on en a marre, on rêve de liberté
Pourtant dans nos quartiers les mecs savent bluffer
On devrait s'armer d'savoir et plus s'faire fourrer
Bannir le porc, la truie, imposer l'respect d'autrui
Faudrait faire gaffe, et pas s'tromper d'ennemi

[Couplet 2: Stomy]
On devrait fermer nos gueules et agir
Regarde, même entre nous on s'critique, on s'cogne
On respecte rien, on grogne, on marche à vingt
Ça pense qu'à bouffer, fumer, danser, chier
T'as eu peur quand t'as vu sa tête de porc apparaître
Tu parles de guerre civile, ouais certains doivent disparaître
Qu'est-ce que t'attends pour qu'on soit du même camp
Qu'on soit tous dans des camps, appliquant Mein Kampf
[Passi]
On devrait voir dans les cartables cette vérité qui fait mal
Sur les livres d'Histoire, les peines, ficelles et scandales
Voir suinter le sang sur ton piédestal
La France aux Français, parlons de dette raciale
[Stomy]
Cinq cent signatures de putains de Nice au Havre
Sur l'avenue du Maréchal Pétain, cinq millions d'cadavres
[Passi]
Homme politique ou fils d'étranger, pas une phrase sensée
De s'ranger, prêt à l'étrangler dans une bataille de tranchées
You might also like[Interlude]
M.A
Avril 2-0-0-2
Y a une urgence
M.A

[Refrain: Passi /Stomy]
Pourtant dans nos communautés on en a marre d'blouser
On devrait trouver plus efficace que l'lancer d'pavés
On a nos avocats, nos journalistes, on devrait s'rassembler
On a nos marmots, on en a marre, on rêve de liberté
Pourtant dans nos quartiers les mecs savent bluffer
On devrait s'armer d'savoir et plus s'faire fourrer
Bannir le porc, la truie, imposer l'respect d'autrui
Faudrait faire gaffe, et pas s'tromper d'ennemi

[Couplet 3: Stomy]
Lâcher Austerlitz pour Auschwitz
La gare Saint-Lazare pour Salazar
Départs franco, charters bourrés d'lascars
Mères et gosses séparés par la flamme, ces cons et leur bobards
[Passi]
C'est vrai qu'y a trop d'cons et qu'on devrait
Retenir les vraies leçons, prêcher le vrai
Ici c'est la guerre froide et face au Front nous ferons front
Jusqu'au bled, Intifada, ne plus donner son fion
Ici c'est la douche froide, la France est hypocrite
Faute politique, colonies, qu'elle assume ce dont elle hérite
[Stomy]
Les miens vont voter pour les lofteurs
Ont l'ticket pour les afters mais pas d'carte d'électeur
Flicaille, juges, procureurs se tiennent la main et nous on s'tire dessus
Putain d'loi d'la rue
[Passi]
Seule l'union fait la force, faut resserrer les liens
Alors aux armes, aux urnes et même aux burnes citoyens
[Refrain: Passi /Stomy]
Pourtant dans nos communautés on en a marre d'blouser
On devrait trouver plus efficace que l'lancer d'pavés
On a nos avocats, nos journalistes, on devrait s'rassembler
On a nos marmots, on en a marre, on rêve de liberté
Pourtant dans nos quartiers les mecs savent bluffer
On devrait s'armer d'savoir et plus s'faire fourrer
Bannir le porc, la truie, imposer l'respect d'autrui
Faudrait faire gaffe, et pas s'tromper d'ennemi

[Outro]
M.A
On devrait être respectés
M.A
Enfin oubliés, pardonnés
M.A
L'avenir est dans nos voix
M.A
M.AEmbed
Date : None
PageViews : 0
Le droit chemin Lyrics[Paroles du titre "Le droit chemin"]

[Intro : Manu Dibango]
I was so hot

[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
Justice du vice, où la police est l'actrice principale
Faut stopper toute rafale, doté d'un gilet par-balles
J'aiguise mes cordes vocales, normal timal
Pas besoin d'instrumentale, S.T.O.M.Y tout d'vient banal
A.M.E.R., tu tires ça au clair
Mes frères se font la guerre, deviennent mercenaires
Nos leaders disparus, abattus, nouvelle venue
Le beatmaker de Lucifer jouе sur nous
Que nous réserve-t-il mon frèrе ? L'enfer
Diviser pour régner c'est ok car t'es foncedé
Politique blanche, car après l'son flanche
Rance la vie sans éducation, pour une direction
Sinon, coup de pression lors d'ton arrestation
Tout est calculé pour que tu deviennes meurtrier, ou une prostituée
Le système sème la flemme dans les rues de Barbès
Sarcelles, Kingston, Harlem, voici le problème : la République
Seule la République du fric s'applique. Tu paniques ?
Donc squatte ta bibliothèque, éduque ta tête
Dernière chance, noir c'est noir, assez de violence
P'tit scratch, ma tchatche, à coup de hache je me fâche
C'est sûr ce refrain appartient à mon groupe
Donc retiens ceci : choisi le droit chemin
[Refrain]
Choisi le droit chemin, c'est ok ?

[Couplet 2 : Stomy Bugsy]
Gyrophare rouge d'une police patrouille
Plus personne ne bouge pendant la fouille
Magnum pointé vers les mecs de mon quartier
Toi, l'ennemi, tu reste figé, couteau, flingue et batte de baseball
Reste par terre avant ton séjour en taule
Derrière tes barreaux, tu verras que les numéros de ta prison
Pas le choix, pourquoi ? Aucune liaison
Ça deviendra un poison, tu perdras la raison
Et pour toi, la seule solution : la pendaison
Je n'veux pas qu'tu finisses comme ça
Tu veux pas finir comme ça, alors arrête toi et mène le combat
Contre ce système négatif sans issue
Si t'as la fois, oui tu verras, tu prendras le dessus
Mec, tu violes, tu voles, tu teases ?
Qu'est-ce qu'ils peuvent faire ?
Arrêtes tes bêtises, moi j'dénonce les flics, les skins
Leurs actes infectes, abjectes, incorrects, je marque leur échec
Mec, suis le crew A.M.E.R
Le Ministère entre guerre contre les traîtres pour les frères
Vénère comme l'enfer, pas d'mystères
Je bois, je crois aux lois comme toi
Mono et tous les autres gars
L'heure sonne, tonne, explose, enfin le destin appartient aux miens
Numéro 1 mondial au top, pas de stop
Entre dans l'islam, non dans la trap
Trop d'weed, de frères meurent de haine
De rap plat dans leurs veines, donc pour rien, bien
M.O.D.A se fâche, crache la rancœur d'un mouvement
Qui est dans ton sang depuis longtemps
Mec, ton plan c'est du vent
Choisi le droit chemin
You might also like[Couplet 3 : Passi]
Passi engraine, enchaîne pour qu'tu comprennes
Change pas d'canal, je suis sur la bonne chaîne
Viens, prend mon chemin, du début à la fin, je n'fais pas d'dessin
Pour que tu prennes conscience que ma cadence
Met en évidence ce qui se passe en France
Différence raciale, plus d'identité (wow)
Niveau mondial, des cadavres j'ai trouvé
Alors je revendique presque tous mes raps
Que contre eux tout nous échappe et qu'tout l'monde s'en tape
C'est foutu, j'suis déçu quand j'ouvre vraiment les yeux
Je descends dans la rue, les noirs se bouffent entre eux
Loin de l'esprit passif du Ministère
Quand j'vois ça, j'suis vénère comme l'Enfer
J'envisage ton envie envers mon envergure
Je vois la vérité t'envahir, pour ??? mais
Mets-toi à la page, j'enrage devant cet univers
Je m'engage à dire que ça dégénère
D'ailleurs tu crois faire peur avec tes idées de tueur ?
Je dis "erreur", mets-toi à l'heure
Pourquoi fais-tu cela, t'inventes tes lois ?
Ecoute-moi, ressaisis-toi face à ça
Réagir pour un avenir à obtenir
Ou devenir quelqu'un qu'on ne peut assaillir
Gravir ou mourir, il faut qu'tu t'décides
Prend l'désir de sortir du combat fratricide
Black est ton pseudo, t'es vu comme un négro
Ecoute sur le tempo un noir fier de sa peau
On t'gardes une place en taule, t'as déjà ton rôle
Tu violes, tu voles, tu teases ?
Qu'est-ce qu'ils peuvent faire ?
Le savoir est une arme, maintenant je saisEmbed
Date : None
PageViews : 0
Prisonnier de la monnaie Lyrics[Couplet 1 : Passi]
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
The Panther Lyrics[Couplet 1 : Stomy Bugsy]
...

[Couplet 2 : Passi]
...You might also likeEmbed