
Date : 2012-03-16
PageViews : 65636
Invincible (Remix) Lyrics[Nakk - Intro]
Darksun
Nakk Mendosa
Invincible, comme la plume de ces MC
Allons-y : marquons le rap français

[Dixon - Couplet 1]
Depuis mon French Harlem, j'ai des trucs à solder
J'cherche pas à être la relève, mais juste à m'relever
N'cherche pas à être lâche, à siffler dans l'noir pendant la trouille
Pourtant j'sais qu'les excuses, c'est comme les trous du cul : on en a tous
On coupe, on pèse, on emballe tout, on s'met en couple, on baise
On s'mélange tous on s'aime, p't-êt' qu'à la fin on s'embrasse tous
Mais pour l'instant c't'histoire sur Paris elle daube
Donc j'viens tout cramer en passant par la fenêtre comme à Charlie Hebdo
Lancé par un putain de "bouge-toi, vas-y, lève tôt"
Un big up à mes muslims
Parce qu'on produit la même poussière
Parmi eux j'me sens caillou parmi les stones
Leurs histoires on n'y croit pas, leur charivari and co
J'm'ouvre les veines, mate l'alcool couler par litres
J'ouvre le game comme un album d'où est Charlie
Et trouve malgré l'charisme, où est caché l'cainri
Au rayon PQ d'un cash and carry...
Sûrement l'effet après-Bush
Parce que le monstre sous mon lit mange
D'abord sûrement les faibles : après vous !
Stop l'époque où ma mère fait tout
My man, j'continue ma merde
Car au sens propre comme figuré souvent la merde fait mouche
Alors j'peux pas refuser la requête
Un mec comme Nakk n'est pas reconnu
Comme toutes ces putes qui font semblant d'pas reconnaître Clark Kent
Juste un 24 et t'oublies tout
Après j'me casse gober l'genre d'cachetons qui change les 2be3 en 2be2
[Mokless - Couplet 2]
Y'a plus d'légende vivante
J'avoue il me manque le King de la Pop, mais franchement, pas plus que mes potes
Partis trop tôt, sur un coup d'tête
Un coup d'couteau ou une balle en pleine tête
Y'a plus d'logique
Pourquoi j'cogite ?
Au fond j'décris un monde de chien à travers ma musique
Des fois j'ai des coups d'blues
Les gens ils veulent tout t'mettre
Malgré l'trou d'mémoire, j'compte faire un coup d'maître
Détèr' à faire avec les mots de l'or massif
Un con qui rappe ça va plus loin qu'deux intellos assis
J'laisse parler le bic, sur instru ou beatbox
En restant authentique je mets des big boss
Où est passé le sens ? Y'a tout pour la technique
T'inquiète, j'fais des maquettes depuis l'époque d'Alliance Ethnik
Et j'suis pas venu en scred pour faire la morale aux p'tits frères
Juste en tant qu'ancien, j't'amène les news comme un libraire

[Médine - Couplet 3]
J'aurais dû mourir dans la fosse aux lions du zoo d'Vincennes
L'année dernière pour rejoindre le club des 27
Salam à Amy et Jim Morrison
Mais les mots résonnent même après la mort, sur Reason
On joue à celui qui pisse le plus loin
Moi j'me vide la vessie en essayant d'écrire le prochain
Nom du Président qui jouera le bluff
Dans cette époque où les cartes de presse valent plus que les cartes de keufs
Dans l'ghetto, j'aurais voulu n'être qu'un touriste
Car les hommes sont comme les pommes : quand on les entasse, ils pourrissent
J'viens des abysses des abysses
Un semi-homme vêtu avec les habits d'un mam-i
C'est Médine et Nakk qui t'causent
Gros c'est Médine le rap qui cogne
Mic électro-narcose
C'est l'Arabian Nat King Cole et l'Black People
Gros track Invincible
Cyborg MC invisible
Enchaînement, gauche-droite-gauche
Dédicace les médecine-balls
T'es déjà largué, nous on est jet-lagués
Tuons-les tous, Dieu fera l'tri entre les chars ennemis, les chars alliés
J'suis dans les charts ça y est
Armure de Seiya et tchatche de Marseillais
You might also like[Jeff Le Nerf - Couplet 4]
T'étonne pas qu'leur game saigne
Étouffé par ses rêves, il saigne
Mais l'principe d'un jeu est d'avoir ses règles
Mon ciel n'est pas bleu, ça laisse mon rap invincible
Si j't'en fais l'tableau, c'sera pas un de Vinci, ce sera pas beau
Sale comme une nonne qui fume du crack à Vincennes
Rah c'est classique comme tomber à vingt sur un seul
La haine à 20 piges, pas de lovés, plein d'seum
Mais y'aura pas d'poches ni d'insignes sur ton linceul
On repart à oilp', et dans l'rap j'enlève pas l'sweat
Demande à Swyl' ils soignent le swag mais n'ont pas l'swing
Une boucle un beat, mes doutes s'inclinent
Au bout d'cinq lignes, en dire plus qu'leurs bouquins vides
Invincible ou trop fier, j'vais pas m'déguiser pour qu'on m'paye
Oui et j'préfère voler que mendier car l'monde est mon pays
Même si y'a qu'l'huissier et l'Diable qui demande de tes nouvelles
Même si y'a qu'mon compte Facebook qu'est pas à découvert

[Youssoupha - Couplet 5]
Imprime mon blaze-blaze sur la pellicule
Kinshasa, putain d'base-base, c'est ma plénitude
C'est pas une blague-blague, c'est mon écriture
Pas de blablas, mais où est passé l'album "Négritude" ?
Attitude fiable, mais je n'suis pas confiant
Bellek : y'a qu'une syllabe entre le "rap con" et le "rap conscient"
Moi j'ai ce côté visionnaire que d'autres n'ont pas
Chômeur et criminel, j'suis recherché par "Inter-Pôle emploi"
Et je déploie mon étendard : Bomayé Musik
Retiens qu'un bâtard, c'est juste un connard qui a réussi
Beaucoup d'ennemis, mon t-shirt est un délit
"Why Always Me ?" J'ai le swag de Balotelli
Le rap à la dérive et vu qu'ça se décante pas
J'annonce "Noir Désir" devient "Black Bertrand Cantat"
Sans mon public, toute ma musique tombe à l'eau
J'irai rapper jusqu'à Anfield pour qu'ils me chantent "You'll never walk alone"
[Nakk Mendosa - Couplet 6]
Vous parlez d'cités, vous parlez d'fêtes
"Citer l'aïd" : en verlan c'est "laïcité"
La mort te chope entre deux "Happy Birthday"
Dans l'rap c'est chaudé, l'honnêteté n'a plus d'buzz day
Le déficit, difficile d'y prendre goût
Car chez nous les fins d'mois difficiles durent trente jours
Un titre met un coup de schlass
La morgue fait beaucoup d'entrées
Le record des Ch'tis n'est pas Intouchable
Mon pote j'opère
Frère, est-ce que nos putains d'rôles de lyricistes nous collent trop à la peau ? Joker !
Même si j'la fume, c'est ma iv'
Passe la weed, là où ils guident y'a l'vide
Pas d'appui, quel vicelard là-celui
Ça mérite une p'tite tate-pa oui
Mais la haine est derrière oim' #SaïdTaghmaoui
Moi à chaque fois j'affirme, ça aboie, ça tire
Cette vie m'a trop marqué pour qu'un tatouage m'attire
Après les funérailles, dur de refaire de la bécane
Même Federer flippe du revers de la médaille
Et à propos : bsahtek
Le temps c'est d'l'argent
Le juge te fait gagner au Loto : perpète

[R.E.D.K. - Couplet 7]
Je rappe mes textes, kicke haut sans blablater
Le rap est dead, aussi vrai qu'celui qui t'cause est un macchabée
J'm'applique, pose, fais pas l'comique : on garde ça vrai
L'ami je bosse pour ne pas être classé mal comme X dans l'alphabet
Paraît qu'les Marseillais ne savent pas rapper
Laisse-moi 20 mesures, et si tu veux, on en reparle après
Y'a ceux qui aiment et ceux qui aiment pas, mais bon j'vais pas changer
J'lâche des rimes tranchantes, normal que les avis soient partagés
C'est balourd, on écrit ce que la vie nous fait des fois
Les jaloux vont maigrir parce que ma rime a pris du poids
J'abandonne pas, je reste debout
Mon abandon sera victime de strangulation tant que j'me dis qu'il faut que j'tienne le coup
Pour des broutilles on s'bousille, on nous dit qu'c'est rien
Bullshit, on s'tue pour un bout d'shit ou un bout d'terrain
Une femme peut devenir suicidaire à cause d'une peau d'orange
Prendre un élan satanique pour effectuer un saut de l'ange
On dit qu'le swag fait vendre
Mais la qualité d'un sapin ne se juge pas à la luminosité de ses guirlandes
Ta clique me mate, elle parle, elle lance beaucoup de bobards, fils
Ça m'atteint pas : je reste intouchable comme Omar Sy

[Lino - Couplet 8]
J'exhibe mes blessures de guerre pendant qu'le canon
Montre ses dents du fond
C'est vulgaire, c'est les dernières nouvelles du front
Y'aura des fissures sur l'mur du son et d'la friture
Sur la fréquence, rap cru et saignant pour la cuisson
C't écriture macabre sur la délinquance, c'truc c'est ma came
Mec, j'ai gravé "Radio bitume" sur l'écusson d'ma cave
Au top dès l'premier 16, le flow m'acclame
S'habitue à la gagne, pas à la monnaie d'macaque
Ce biz' titube j'en ai ma claque, gamin
Si j'distribue les gifles, c'est qu'j'ai l'cœur sur la main
J'suis dans ma cage, j'tourne, c'est pas l'mien c'monde
Et j'lâche tout, sur la batterie, loin des trois-6 et du père à Damien
Pendant qu'ils font des gâteries à l'industrie
J'fais des braquages lyricaux
B-boy rebelle recherche patrie
C'est pour mon people d'le-Bel-Villiers
Mec jusqu'à la mort, au fer rouge, y'a eu marquage
Si c'est une forme de flatterie l'imitation
J'remercie mon style hors-norme
Relais radio station et piraterie
Sans limitation d'vitesse j'roule, j'en oublie les freins
Déroule du texte, ça coule, j'en oublie les refrains
Sans hésitation, j'enfreins
On est loin, l'corps d'la morale dans un sac handy bag
J'traverse l'époque où bien rapper devient un handicap
Traqué, j'écris des fresques qu'les autres décodent comme un de Vinci
J'décolle, j'ai plus d'réseau
Même le dos aux cordes j'reste invincible
Paroles rédigées et expliquées par une team Invincible !9Embed
Date : 2016-02-26
PageViews : 42478
Altitude (Remix) Lyrics[Paroles de "Attitude (Remix)" ft. Nekfeu & Mac Tyer]

[produit par PunjaBeats]
[Couplet 1 - Nekfeu]
J'ai couru dans la plaine, les mains pleins d'peinture
Tellement de plaies que la paix m'perturbe
En quête d'air pur, peut-être de repère mais c'est peine perdue
Quand la peine perdure on en vient aux mains, vient aux mains
Y'a que l'écriture qui me permet d'amortir
Mais quand tu me demandes "Bien ou bien ? Bien ou bien ?"
C'est un peu comme si tu me forçais à mentir
J'affabule en déambulant
Le long des marchés ambulants
J'ai vu l'abus dans la bulle de l'opulence
Le bruit de l'ambulance t'invite à la prudence
Mais lève-toi puis danse
On a qu'une vie, le monde est vierge
Lève-toi puis danse, quand l'écume file le long des berges
Y'avait tellement de places sur le planisphère
Mais les Hommes bannis du Paradis arrivèrent
Remplis de balivernes, de règles tarifaires
Voulant tout baliser, n'acceptant pas l'hiver
Tuant les mammifères en feignant d'aller vers Dieu
Mais sans clarifier, sans être même vertueux
Et à cause de ces tarés fiers, les odes à la nature se raréfièrent
Y'a l'odeur de l'au-delà dans l'eau de la rivière
Et maintenant tout est à refaire
J'suis en altitude
[Refrain - Nakk Mendosa]
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube

[Couplet 2 - Nakk Mendosa]
La France m'excite, j'prends encore l'sein
Faut un peu d'fric, on est encore plein
Un esprit sain, dans un corps d'singe
J'en ai pris 5, j'ai encore faim
Tu insistes hein, donc elle porte plainte
J'suis pas un p'tit hein, j'suis pas un porte-flingue
T'en mets 10 hein, j'vous en colle 20
Ambiance triste hein, plus d'alcool fin
Tu fais le blindé, fais le bien
T'es plein de ppe-sa Philipp Plein
Ta Clio 2 te supplie d'faire le plein
T'es comme nous, t'es en chien vers le 5
Ménopause versus femme enceinte
Maison close, bonne Saint-Valen-timpe
En haut des côtes, personne va m'atteindre
J'vais en découdre, perso ça va, j'tiens
La banlieue, oh, c'est pas l'tiers-monde
T'es pas assez bon, fais pas d'sermons
T'es passé de mode, fais passer l'mot
C'est dans ma plume que c'est caché l'monstre
Hein ? Le peuple est pauvre, pull Untouchable
Ne pleure plus, hein, moi j't'épaule
Hein, putain t'as du bol
Jamais dans les dix derniers
Tu vas trop vite, finis ton Petit Gervais
Putain, le rap va mal, je l'ai vu gerber
J'ai enterré mon khey vendredi dernier (Oh Jackson)
T'as beau être célèbre, la vie d'oim c'est lège
N.A.K.K, tu peux voir ces lettres dans l'ciel
Blanc et Noirs s'élèvent par les voies célestes
You might also like[Refrain - Nakk Mendosa]
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube

[Couplet 3 - Mac Tyer]
Je vends la drogue comme Nino Brown
Tuer ces négros qui restent dans le hood
Les soupirs qui s'éternisent
Comme ces rafales sur Abaoud
J'avoue que j'avance dans la douleur
J'essaye de montrer ma force par la douceur
Tout pour le biff comme imposteur
Dans mon coeur, tu demeures
Pluie de bombes sur le parapluie de Mary Poppins
J'aime me recueillir, j'ai mal quand je vais sur la tombe de Big'
Le monde a changé, je préfère détruire que rénover
Souvent quand tu cherches à fuir, négro, c'est qu'il est trop tard pour se sauver
Si le temps cicatrise les blessures c'est que j'ai Alzheimer
Untouchable, le ghetto a trouvé un designer
Avec Nakk et Nekfeu, le feu au lac il y'a pas
Lyricale AK-K-K, les menaces se comprennent dans tous les langages, papapapapapaw
L'autotune fallait oser
Les ailes de mon flow sont déployées
Les ailes de mon flow sont déployées
Change à vue d’œil celui qui s'enfonce dans les ténèbres
[Refrain - Nakk Mendosa]
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube2Embed
Date : 2006-05-02
PageViews : 34337
Chanson triste Lyrics[Paroles de "Chanson triste"]

[Intro]
Néochrome
C'est même pas une chanson triste...
Nakk Mendosa

[Couplet]
Avant d'te mettre bien, assure-toi d'mettre bien les tiens
Allô médecin ? Je m'sens seul, comme un maître-chien
Quand j'rappe, moi, j'suis à donf, donc je simule pas
Et toi, hein, qu'est-ce tu veux qu'j'taffe ? Ah, tu m'gonfles avec tes 6.000 balles !
Leur bac de mes deux, j'l'ai eu, pour ma mère
Elle était fière de moi : putain, vieux, t'aurais vu ses yeux
Mais c'est zarbi, j'ai appris trop tard
Car à l'école, j'ai pas trouvé ma branche, y'a trop d'arbres
Les études, c'est pas bidon, mais j'ai fait un bide, et dis donc
Heureusement, dans l'rap, p'tit con, t'as un p'tit don
Et j'suis pas bon dans l'gangstérisme
Tu sais, les mains moites, pour braquer les banques c'est risqué
Depuis qu'j'ai appris à compter, moi, reufré, j'compte sur personne
Donc, touche pas à mon bonheur, nan, c'est ma conso perso
Les bons et mauvais jours s'alternent
J'ai pas l'terme exact, mais à long terme, mes rêves finissent dans un charter
Rester digne : c'est ça l'combat
Man, j't'ai dit : à chaque fois qu'c'est dur, ça veut dire que le Diable fait salle comble
J'suis un des seuls qui avaient pas d'cash
Dans mon coin, il pleuvait des parpaings, et j'étais un des seuls qu'avaient pas d'casque
Donc j'doute, et j'redoute les bonnes nouvelles
Après tout, pour les coups d'coude, chaque jour, c'est journée portes ouvertes
J'suis chauve, me cherche pas des poux, frappe, j'm'en bats les couilles
Ils ont essayé, demande-leur : j'sens pas les coups
On s'connaît pas, qu'importe, j'ouvre mon cœur, me ferme pas ta porte
Pour l'heure, je fais en sorte de faire mon beurre, juste mon beurre
J'ai eu un gros chèque, mais j'ai pas lu l'astérisque
C'est facile de rester pauvre, mais que c'est dur de rester riche
J'traque le bonheur où qu'il aille
Le daron voulait pas qu'on ait la même vie qu'il a eue
Tu m'diras, ça ira, on s'battra comme l'IRA en Irlande
Miracle ! Même pauvres, y'a pas d'larmes sur nos guirlandes
T'oublieras pas d'leur dire qu'j'suis mort, les poings serrés
Tu veux m'faire du tort : autant tordre le coup d'une girafe
J'respire avant qu'les piles s'usent
Les p'tits jurent qu'ils restent libres, moi j'les estime, malgré c'que dit l'juge
J'suis un des seuls qui ont jamais vu l'juge
On sait jamais, mais que l'rap soit béni, comme cette nuit où j'ai vu l'jour
Pourquoi c'putain d'bonheur est discret ?
Y'a pas d'casseurs de vitres, ça existe pas : y'a qu'des mecs qui veulent exister
Et dans c'match, non, y'a pas d'mi-temps
J'comprends rien comme si Van Damme parlait avec le Gitan dans Snatch
Leurs sucettes, ils vont les lécher
Ils ont pris la fiance-con, ils vont voir la France qu'on va leur laisser
Note qu'on blague pas, prononce bien notre nom, pauvre con
Tu savais pas qu'il faut un lion, pour tuer un autre lion ?
À qui j'm'en prends ? Aux coupables
Ho, frérot, fais pas semblant : j'sens bien qu'tu m'entends mais t'écoutes pas
Chacun son rang, j'aspire à c'que les têtes tombent
Eux, c'est des has been, moi, j'ai du sang royal sur ma chemise
Bon Dieu, vite ! Regarde c'qu'ils font
Mon Dieu regarde dans quel monde je vis, Marilyn Manson featuring Bon Jovi
Moi, j'me livre tu vois, c'est pas énorme
Toi, pleure un bon coup, oh ! Un homme qui pleure pas, c'est pas un Homme
On s'fout d'tout et le cœur meurt, plus d'pouls
Dites-vous que beaucoup ont pris trop d'coups comme Tina Turner
Tu veux m'connaître mieux, vieux : écoute mon disque
Je marche toujours une main sur le cœur, l'autre qui porte mon fils
Avant, j'voyais rien comme Daredevil
Mais on m'a trahi, maintenant, j'vois tout c'qui s'passe comme un laveur de vitres
Ça va trop vite, trop vite : mets l'frein à main
J't'explique : j'suis trop speed, j'ai même pas foutu de refrain
Man, j'suis mal barré, paraît qu'j'suis enragé
Taré, cerné, j'suis mal rasé comme les ingés
La chance, j'sais pas elle passe par où et j't'avoue qu'ça m'tourmente
J'ai jamais fait d'tournante, j'fais tourner qu'la roue
La rue, y'a deux cas, ceux qui y vivent, ceux qui en parlent
J'l'ai quittée mais mon esprit habite à deux pas
Ici-bas, rien n'est gratuit à part la mort, fils
Pourquoi tes larmes glissent ? Frérot, c'est même pas une chanson triste...You might also like11Embed
Date : None
PageViews : 12057
Devenir quelqu’un Lyrics[Intro]
Parfois vivre, c'est souffrir... souffrir...
Et survivre, ouais survivre... c'est trouver un sens à cette souffrance

[Couplet]
J'entends mes profs me dire : "Ta culture, c'est l'hécatombe : va lire !"
Depuis j'dois bien écrire : Lavokato m'valide
La délinquance, trop occupé pour m'tourner vers elle
Rhey, mes vieilles déceptions sont tes nouveaux rêves
C'que j'ai dans l'crâne, tu l'verras pas dans ton IRM
Solidaire en taule avec mes reufs, comme Tony Vairelles
Nos plus belles chansons parlent des bâtiments
Certains anciens sont dans l'héro, mais pas l'département, nan
J'me suis vu combattre la rue, et elle perdait j'crois
Donc j'l'ai quittée pour pas qu'mon fils réitère l'exploit
Beaucoup sont encore en vie, mais ils perdent espoir
T'sais, la survie c'est mon domaine, j'sais y faire : laisse-moi
Leur vie est belle, ils trouvent la nôtre vulgaire
Ils sortent de boîte à l'aube, putain j'suis à l'aube d'une guerre
Les pacifistes fashions portent des vestes militaires
Les descendants d'Gandhi portent des 9 milli', frère
Merde, tu crois qu'on s'laisse faire ?
Nan nan, reste tranquille
J'garde un œil ouvert pour qu'ma mère nahess tranquille
Jeu d'mots, quand tu nous tiens
Dans la rue, des mecs m'accostent : "Nakkos, continue bien"
Le peura c'est toute ma iv', pousse-toi
Surtout qu'j'arrive comme un dealer d'coke
J'crois qu'j'suis gagnant sur toute la ligne
Les concerts à Paris s'passent bien
Y'a pas d'reustas, viens
Voilà l'staff : Nakk, Les 10', Nathalie Bastien
Leurs ventes chutent, ils ont honte de dire leurs chiffres
J'mélange rap et boxe, comme Bors et Daddy Lord C
C'est l'chaos, car la Terre vient d'trembler
J'voudrais un K-way, ouais j'ai l'caractère bien trempé
Ton gamin grandit trop vite, c'est insensé, yo
Il regarde les prix des yachts en finissant son Yop
J'vais encore éclater la boîte de Nurofen
J'crois qu'j'suis perdu, mettez en place le numéro vert
Si jamais je m'ennuie, remets-moi ce titre
À 14h, toute la France vit à Genoa City
On s'humanise par dépit, j'crois
Et j'imagine que l'ient-cli n'voit pas la peine des filles d'joie
Si j'ai compris, là c'est mon tour de dire c'que j'pense
Y'a pas d'médaille quand c'est un concours de circonstances
Les p'tites ados, elles bouquinent plus, elles préfèrent "Voici"
Elles ont des kilos en trop, comme les cainfs à Roissy
Si si, j'deviens vieux
Ils connaissent pas De Gaulle
Mais ils répondent tous à l'appel des 18 joints d'beuh
Ma sœur tu souffres, on va t'ramasser sous quelle forme ?
Et ton vieux mec squatte le canapé sous Pelforth
Déjouer son destin, crois-moi c'est super fort
J'suis devenu quelqu'un, sans marcher sur personne
Si tu croises mon côté doux, tu lui diras qu'j'veux l'voir
Si être sincère c'est un critère : qui rappe mieux qu'moi ?
[Outro]
Qui ? Qui ?
Devenir quelqu'un...
'dosaYou might also like5Embed
Date : None
PageViews : 10379
De temps en temps Lyrics[Couplet 1 : Nakk]
J'suis pas près d'cer-su, préviens-les bien
L'escroc n'est pas près d'ses sous, il est près des tiens
J't'ai dit : "Fais gaffe, tu surveilles pas tes arrières"
J'suis pas macho, mais c'était pas des pâtes, déjà, hier ?
J'parle à voix basse si j'suis en tort
J'suis déjà passé par là, en fait, j'y suis encore
Enfoiré, j't'emmerde, hey, apprends à t'taire
Dujardin, il a tout pété en restant muet
J'me barre d'ici, jette un œil sur les offres d'EasyJet
Qui sait, p't-être qu'la chance sera moins busy ?
J'connais l'prix des couches : foutre la merde, ça coûte cher
Pris la main dans l'sac de riz comme Kouchner
J'ai un grand cœur, les toubibs sont tombés des nues
Oublie ton bif, tant pis, to be continued
T'es bidon, t'es nul, tu veux t'prendre la révolte de plein fouet
Appelle-moi "Toby continue"
[Refrain : Nakk]
Tu sais, en y repensant
J'aime bien céder à mes penchants, de temps en temps
J'te l'dis franchement : ils m'font chier les gens
J'écoute pas la voix d'la sagesse, mais pourtant j'l'entends
Ça fait mal vu qu'ils ont appuyés longtemps
Comme mon pote Prims, je fais la pluie et l'boucan
Heureusement qu'y'a les enfants, leurs yeux innocents
Ça fait du bien d'aimer, de temps en temps

[Couplet 2 : Ladea]
Dispersez-vous, j'suis venu baffer l'boss
Pendant qu'ils s'demandent tous "Qui a fait quoi ?"
Leur projet m'fait le même effet qu'un café-clope
Tu m'apprendras pas à faire la grimace, j'suis King Kong
Les MC s'renvoient la balle, on dirait un tournoi d'ping-pong
Essaie pas d'm'arracher le mic' ou tu connais la sentence
Oui, j'écris ma life depuis que Maman s'fait du sang d'encre
Commence à courir si tu veux qu'on ait d'bons rapports
Si tu rappais mon texte le plus pourri, tu serais un bon rappeur
J'suis bipolaire comme Catherine Zeta-Jones
J'oublie tout dans un pochon d'herbe ou un p'tit bout d'zetla jaune
J'fais tout avec le cœur, j'vais crever d'une attaque
J'ai capté leur manège : la France est devenue Luna Park
Mais personne veut s'mouiller donc j'reste au sec
Le rap m'obsède, au point qu'j'vous raconte tout avec des termes obscènes
On s'bat comme des chiens pour un bout d'liasse ou juste une pièce
Quand j'entends la voix d'la sagesse, j'mets des boules Quiès
You might also like[Refrain : Nakk]

[Couplet 3 : S.Pri Noir]
On sait qu'l'État escroque, mais petit néglige pas les profs
Garde mains et baskets propres, ecsta', CC : touche pas ces drogues
Pourquoi cotiser 55 ans, ou bien même faire cinq ans ça comme
En taule. Bref, en gros si j'm'associe c'est 50-50
La crise fait dresser les tifs, chez nous pas de tri sélectif
On fait parfois criser les vieux quand l'soir on fait crisser les pneus
Tes parents rappliquent chez les bleus, t'en as même attristé les deux
C'qui nous baise : le fric et les gueuses, nous on tend à trise-maî les deux
Tu peux t'mettre à briser des beuj' ou encore t'défriser les veuch'
Ça n'empêche pas qu'le monopole tangue entre la Chine et les Feujs
Demande à Nakk Mendosa :
On n'a pas l'même dossard, fournit pas l'même dosage
Nos relations avec les keufs sont souvent tendues
Celles avec les meufs, remplies de bluff, de sous-entendus
C'est souvent l'temps du : "Je t'aime, mais on s'entend plus"
T'étais le A, devenue le B, désormais t'es mon plan cul
Car...

[Refrain : Nakk]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 8910
Les 5 fantastiques Lyrics[Intro]
Nakk Mendosa
Darksun
Bienvenue à la maison les frères

[Refrain x2]
Waw waw waw Néochrome Zekwé Ramos
Ça fait blah blah blah
Couic couic, et cætera

[Couplet 1 : Zekwé Ramos]
Shalom Salam Salut, Bom dia
Avant qu'ta Rolls-Royce Phantom devienne ton corbillard
Paris pue la merde comme si c'était l'chiotte à Godzilla
J'suis condamné à crever sur le trône #PaulBiya
J'suis un métis, un hybride, une chimère
Un prototype unique dans tout l'univers
J'arrive avec mon poto Narcisse
Bourre-nous et on crache, on est des semi-automatiques
Clic clic pah !
Répare ta 106, tu signeras jamais chez Maybach
Contente-toi de faire le playback, contente toi d'me lécher les basques
Tu veux payer la dette grecque ? Cabrão viens payer les kebabs
Porte pas l'œil à un génie cabrão tu vas rayer tes Ray-Ban *Zekwé !*
Tu veux mon flow, mon swagg deux minutes : gratte sous tise
Respecte les femmes, même les mi-putes mi-Katsumises
J'suis déjà dans l'espace mais ma carrière est censée décoller
*Néochrome* Les MCs n'ont plus qu'à s'France-Télécomer !
[Refrain]
Waw waw waw Monsieur Fiansoman
Neuf-Trois waw waw Need Money Gangstas
Ça fait
Waw waw waw Monsieur Fiansoman
Neuf-Trois waw waw Need Money Gangstas

[Couplet 2 : Sofiane]
J'ai qu'une parole
Y'a qu'ma bite qui parle de Pierrefitte à Rosny
Nique le rap Montana Tony
Passe-moi la guitare à Johnny
On t'raye du livret d'famille
Si tu fais la pute on t'renie
Warner, Universal, Sony
I need motherfucking money !
"I'm a boss ! Like my nigga Rozay"
Le Neuf-Trois, le rap, le game, bon bref parlez moi d'oseille
Faites place au roi du hardcore, la Polizei
T'es comme mon dernier feat, t'es mort
J'suis blasé de la life !
Appelle moi Danny the Lion
Passe ta commande, je cogne, je frappe
Le rap c'est un peu comme la rue
Mais la rue c'est pas comme le rap
Fiane-so conditions optimales
J'comprends tu m'détestes au final
Déterminé comme un ennemi qui vient t'achever à l'hôpital
J'suis du Neuf-Trois comme Young Jeezy
Pas l'time pour tes com', busy
Dans le rap ni fou, ni de l'asile
Khey t'es quelconque, t'es qu'un civil
Ils m'ont enchaîné comme Dajjâl
Je sais qui m'crève
La poisse me colle à la peau comme l'odeur de cette marocaine
Fiane-so !
You might also like[Refrain]
Waw waw waw, ces yougettes, ces yougos
Qu'est ce que tu crois cabrão
Superstar Vitriot
Ça fait, waw waw waw, ces yougettes, ces yougos
L.E.C.K. cabrão
Superstar Vitriot

[Couplet 3 : L.E.C.K.]
Dégagez c'est déjà vu, plus rien n'm'étonne, même un gros cul dans un bolide
T'as pas d'classiques c'est ton problème je m'suis fait avec All In
Horrible, j'ai mis l'brassard et mon grain de folie
Petit reste sur tes arrières, on fait pas d'singeries devant un gorille
Oh oui, *slurp* ça suce des bites c'est à la mode
Comment avoir froid aux yeux quand t'écris ton texte à la morgue ?
Quatre lettres feront l'affaire
B.R. dis-leur qu'ils la ferment
Ça vend d'la cess', si t'as du cash tu peux mettre le nez dans mes affaires
Nouveau talent ? wAllah ils vont sangloter
Parle-moi pas d'amour
Faudrait qu'j'm'ampute les jambes pour prendre mon pied, yougo
Même manchot j'pourrais palper
Si on devait rendre hommage à Gaza : chhhhut... T'as capté ?
On joue pas la Champion's League quand on a les jambes de Maoulida
Mets-moi pas dans la case de ces alcooliques, j'ai le "L" de Léonidas
Silence quand l'imam fait l'appel
Toi tu chantes ? Toi tu rappes ?
À moi tout seul j'suis ton label
Triumphal !
[Refrain]
Waw waw waw Mendosa, Darksun, action
T'as l'seum ? J'ai calmé ma dalle seul
Ça fait waw waw waw Mendosa, Darksun, action
T'as l'seum ? J'ai calmé ma dalle seul

[Couplet 4 : Nakk]
J'ai des lésions étranges comme à la Légion Étrangère
Le feat j'prends pas cher, tu m'invites tu prends cher de malade
Quitter la street fut le transfert de ma life
C'est l'âge qui fait la diff', plus d'temps à perdre
J'démarre là. Téma la
Merde, Est-Ouest ou bien Nord-Sud
Fils, tout c'qu'un éboueur touche devient d'l'ordure
Le Sheitan c'est v'là l'monstre talentueux
Hey si tu tires vise ma montre : j'ai du temps à tuer
Branchez les Bluetooth, d'emblée j'l'annonce couz'
Tremblez tous, j'viens péter les dents d'lait d'la New School
Si ça foire, pour l'enfer on a notre aller simple
Qu'ils aboient, tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les chiens
Tu savais pas, mes potes se pacsent avec des yeuv'
J'porte plus d'baggy parce qu'ils voyaient pas qu'j'avais des yeuc'
J'veux l'respect, ou au moins la maille
Tu t'feras tuer par ceux qui t'ont craint #Mouammar

[Refrain]
Waw waw waw c'est Niro, Street Lourd
Ma caille c'est du rap de pauvre
Que d'la haine dans l'discours
Ça fait waw waw waw c'est Niro, Street Lourd
Ma caille c'est du rap de pauvre
Que d'la haine dans l'discours

[Couplet 5 : Niro]
Plus rien n'm'étonne, tu rappes bien mais y'a pas d'quoi en faire des tonnes
Que Dieu t'pardonne d'avoir ce flow merde
Additionne les queues qu't'as sucé c'est Paris-Washington, mec
Il suffit pas d'avoir ton flow pour pouvoir toucher le sommet
Niro c'est pas la relève
Ahmi ils disent qu'ils sont lourds
Mais quand j'les soulève
J'ai l'impression qu'ils sont tout lège', balourds
Ramène ta clique de zoulous on va leur montrer comment faire
J'connaîtrai pas l'Paradis sans avoir goûté l'Enfer
Arrête ton bluff, arrête ton ciné
Contre ton rap de pédale j'espère qu'les petits d'ma tess' sont vaccinés
J'suis pas fashion, j'suis pas raffiné
J'ai pas attendu l'rap pour piner
Compare-toi pas à moi : j'suis Bernard Tapie, t'es Bernard Minet
Fais pas la bomba latina, à l'argus t'es pas cotée
Même si t'allumes la mèche de ton Tampax tu t'feras pas sauter
Street Lourd, on joue pas dans la même cour
Ils font shab c'est des potos, derrière c'est pas l'même discours
N.I.R.O. !Paroles rédigées et expliquées par la communauté française de Rap Genius1Embed
Date : 2012-03-19
PageViews : 8364
Ce fameux jour Lyrics[Couplet 1 : Ladea]
C'est vrai qu'on parle de rien, on parle de tout
Faut bien qu'on s'tape des barres, au bar on boit des coups
L'impression d'vivre le cul sur un barbecue
Aller en cours me glace le sang, j'suis jamais loin du chauffage
On devient adulte une partie d'adolescence dans l'œsophage
J'écris des mesures, elles se mesurent le tour de ventre
J'attends le jour de paye pour qu'chaque journée ressemble au Jour de l'An
J'soigne mon mal-être comme je peux, Viva la vida
Avec ma carte bleue j'me paye de l'herbe couleur carte vitale
Tu m'auras pas, j't'ai vu venir de loin, mes potes parlent assez d'cul
Écrire me fait du bien, un jour j'serai payée par la Sécu'
J'déteste les gens qui croient tout savoir, le sais-tu
C'qui est fou c'est qu'j'déteste encore plus les journées où je sais plus
Hey yo j'suis pas d'ta mif', tu crois qu'tu parles à qui
Un jour j'irai chercher mes rêves dans le service des soins palliatifs
L'impression d'jouer des qualifs de Coupe d'Europe
En m'droguant plus que le leader d'un groupe de rock
Et j'me sens traquée, à croire qu'ils m'ont placée dans leurs viseurs
On provoque pas la chance un chapelet au rétroviseur
Ils m'appellent Ladéa mais pour Maman j'porte un autre nom
Maudit le jour où j'ai écrit des phases, comment vivre autrement
[Couplet 2 : L'indis]
Rappelez-vous d'ces jours où vous disiez que j'lâchais des couplets trop doux
J'viens couper vos doutes, vous aiguiller han #PoupéeVaudou
Toutes vos putains d'critiques froissantes et cassantes s'imprègnent
Quand une année signifie 365 peines
J'mémorise les jours de deuil, crache un vomi funeste
Mon rap une symphonie muette loin des folies du net
J'ai honte du jour où ils butèrent Luther
Comme j'ai honte du jour où j'ai saoulé ma reum' pour une vulgaire bulle d'air
Les jours où j'me suis dit "pourquoi cette vie est aussi conne ?"
Ça sent l'béton dans nos sitcoms et la rage quand nos mots s'y collent
Les jours où j'ai compris qu'j'suis rien sans mon monozygote
Que leurs pigeons chient sur nos colombes et nos cigognes
Rentrée des classes avec des habits moches
Les jours d'décès des amis proches
Avec la joie faudrait p't-êt' qu'j'me rabiboche
Les jours où j'ai compris qu'le rap maquille nos galères
On nage pas dans l'bonheur, on nage dans des baggys Rocawear
Les jours où j'cache ma larme et j'crache ma hargne
Les jours où j'offrirai le Taj Mahal à celle qui partage ma life
Les jours où j'ferai d'l'éléctro : nan, là tu rêves
Pas d'autotune, mon rap est né par voie naturelle

[Couplet 3 : Nakk]
Ma fille mon havre de paix, mon fils ma bataille
Il arrivera bientôt le jour où mon fils fera ma taille
Ils nous respectent de moins en moins, Rest In Peace Rama Yade
Ce fameux jour où ils cesseront d'être plein d'vices, d'amalgames
On fait pas la révolution devant Texas Ranger
Drôles de mœurs
Chez nous les keufs s'bouchent le nez dès qu'ça sent l'meurtre
Si tu m'avais écouté tu tirerais pas onze ans
Le jour où t'as dit aux keufs "ne tirez pas, on s'rend !"
J'te l'ai dit cent fois : marre du bif, parlons d'Éden
Et t'as dit : "J'ai perdu mon sang froid, pardon, je t'aime"
Quand j'quitterai la tess', là p't-êt' que j'serai en paix
Le jour où j'donnerai plus d'pièces aux SDF édentés
L'avocat t'a dit : "tout est payant, fais l'compte"
Tu lui as dit : "le bitume, c'est un alibi en béton"
Le jour où j'ai eu honte du rap j'avais les joues rouges
Soulja Boy sort un skeud' le jour d'la mort de Guru
Le jour où on m'a dit : "Nakk ton rap ça l'fera toujours"
J'ai écrit une phase la nuit qu'a fini phrase du jour
Le jour où avec Les 10' on tombe sur Radio Nova
Le jour où j'aurai plus d'encre, j'dirai adieu aux fans
[Couplet 4 : Lavokato]
Je n'partage pas mes ratures, moi je les gomme en chette-ca
J'ai arrêté l'rap le jour où j'ai commencé l'taf
Ce jour où j'ai arrêté sec, c'est le silence depuis
Le jour où j'fous rien c'est qu'c'est un dimanche de pluie
Ils connaissent quoi les gosses ?
En transit, mais j'ai grandi Chambre 36 avec Raekwon et Ghost
Et j'me sens seul comme Strauss-Kahn dans un Sofitel vide
Les jours où j'ai trop d'style comme un sosie d'Elvis
Un jour tu tombes de haut, ils ont shooté Scarface
Un jour, tout est parfait. Un doute, tout est à refaire
Ce jour où j'ai tendu la main on m'a scié les bras
Aide-toi et cette fois c'est toi que le Ciel aidera
Les jours où j'aimais, les jours où j'ai merdé
C'est mort mais j'm'en remets les jours où j'émerge
Et les jours où quand j't'appelle tu donnes ton dos
J'me rappelle de ces jours, des jours comme tant d'autres

[Couplet 5 : Demi Portion]
Le jour où ça n'allait pas, comme d'hab'
Qui s'en souvient, sans blagues
Voir la main de son shrab s'transformer en crabe
Le jour où tout l'monde s'en tape, te la raconte pas
N'cherche plus de contact, requin ou anaconda
Pourquoi les MC s'comparent ? Vous faites la même chose
Welcome dans l'nouvel art où les soleils veulent s'la jouer sombre
Sobre ? Nan, rien n'est neutre dans l'sang
Tu t'étonnes ? Hmm, ce rap Français s'est vu à Boston
Y'a des jours sous alcool, ou avec fumette et rien d'bon
Le jour où j'ai entendu Renaud j'ai vite zappé leurs albums
Trouve des thèmes y'en a d'autres, ça c'est pour nos MC's
C'soir j'ai pas l'pepsi, non j'm'écoute "Chanson triste"
Le jour où t'es parti j'conserve c'que tu m'as offert
Depuis les cris j'persiste et gratte "nul si découvert"
Le jour où ça va pas, j't'assure, mets toi ça
Qu'on apprécie tous l'envie comme le bic de MendosaParoles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !You might also likeEmbed
Date : 2012-03-19
PageViews : 7325
Coincé dans ce monde Lyrics[Couplet 1 : Nakk]
Moi j'ai pas cessé d'vous l'dire
Jay-Z serait pas avec Beyoncé si il taffait au KFC d'Brooklyn
Arrêtez d'souffrir
Paradis ou pas sous ses pieds, j'aime celle qui m'a allaité tout p'tit
Personne à qui s'fier, fait chier
J'dois les défier un par un, le tarin caché par un keffieh
C'est la ruée vers la rue, à défaut d'roro
Les pauvres prolos vieillissent mal comme des fausses Jojos
Pas là pour la médaille de bronze, mais l'opulence
C'est mort, laisse tomber l'ambulance, j'ai plombé l'ambiance
Un mec de tess' s'laisse jamais faire
Quitte à prendre presque la même peine qu'l'ex d'Amel Bent
Vous voyez : j'retiens pas la leçon
Que des trucs à la con
J'mets les loves du loyer sur un canasson
Attention à ton fils : la rue a la dalle
La vérité blesse, Anne Sinclair est en soins intensifs
Lâche ta bouteille de Jack, parle avec tes mômes
Fiers, on s'excuse avec des actes, pas avec des mots
La classe elle est ici, tu sais
Voir un psy c'est trop cher, donc j'préfère prendre un flash chez l'épicier
Burn, faya burn them
Ils ont construit un KFC sur les ruines d'un commissariat brûlé
Enfant d'la République, ouais
Elle était censée nous allaiter
Putain, comment ça y'a plus d'lait ?
[Couplet 2 : Despo Rutti]
On sort tous d'une femme, elles méritent pas toutes ces insultes crades
J'le dis et j'l'assume : les misogynes sont des ingrats
Faire du mal à l'instru, on sait l'faire
J'suis aux faux MC c'que le requin est au surfer
La vie est dure comme l'acier
Le cul d'jatte qui t'en veut te souhaite de t'pendre avec tes lacets
Y'a un malaise identitaire en France
Les ethnies veulent être première sur le podium des souffrances
Fais pas chier ton mec, bébé, au risque de t'tromper
En punchline, j'ressens pas la fatigue comme un cycliste dopé
Entoure-toi des vrais khay, raye les parasites
Votez DSK, han, il est pas raciste
J'fais pas dans la dentelle, tu m'nnais-co
Pour faire la une de la presse people, il suffit d'adopter un p'tit négro
On a rêvé de Sangoku, Cobra, Nikki Larson et Seiya
Mais en vrai ils sont qu'deux à tout savoir : Dieu et la CIA

[Outro : Nakk]
J'entends le flow du croque-mitaine, écoute ça
Le savoir est une arme, des profs qui s'prennent des coups d'schlass
Niveau sagesse on est loin de Maître Yoda
J'comprends qu'un mafieux ne kiffe pas un témoin d'Jéhovah
Ça pé-ra dur, chouf la température
J't'assure que vos punchlines c'est mes ratures
Tout est lié, y'a pas d'coïncidences, nan
Despo Roots, Nakk Mendosa : coincés dans c'MondeParoles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !You might also like1Embed
Date : None
PageViews : 7148
Je ne cicatrise pas Lyrics[Intro]
Je ne cicatrise pas, nan
Je refuse d'aller mieux, t'entends ?
Nan je ne cicatrise pas frérot

[Couplet 1]
Ta mort m’a pris de vitesse et m’a fait l’effet d’une détonation
Après ils m’ont appelé orphelin, pupille de la Nation
Pour eux j’étais l’enfant sans père
Mais j’te jure que j’ai fait gaffe comme un type en France sans permis d'séjour
Même la tête haute j’voyais l'sol
J’voulais aboyer car j’me noyais mais j’voulais m’soigner seul
J’étais le fou réformé P4 j’suis triste c’est inné
Et l'psychiatre dit qu'c’est inexplicable
J’repense à tes conseils, tes sermons, sincèrement, ça m'manque
Même si ça remonte y a rien à faire ça m’manque
Et depuis l’temps, avance à tâtons
Y'a qu'cet été qu'Tonton m’a amené voir ta tombe
Ton décès a débarqué sans préavis
Tu m’as appris qu'la vie c’est pas la mort mais toi t’es mort et c'est à vie
Et eux ils croient qu'j’suis heureux, erreur j’suis encore triste
Mais maintenant mes larmes coulent de l’intérieur
Refrain x2]
Je n'cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas, nan
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas

[Couplet 2]
Tu m’as manqué quand j’ai grandi
Quand j’étais plus le petit relou
Ou quand Maman sortait du boulot au bout du rouleau
Hélas Papa tu faisais pas partie du voyage
Et Maman j’ai jamais vu une femme avec autant d'courage
Tu m’as manqué quand j’déconnais et qu’j’m’en moquais
J’voulais qu’tu m’engueules t’imagines même ça ça m’a manqué
Tu nous manques tous tu sais du benjamin au fils aîné
Tu m’as manqué quand j’ai eu mon bac ou quand mon fils est né
Ouais moi aussi on m’appelle "Papa", qui l’aurait cru ?
Tu l’verrais mon fils un phénomène j’suis sûr qu’il t’aurait plu
Tu vas m’manquer quand il m’demandera où est son grand-père
J’lui dirais qu'ton corps est sous terre et qu'ton âme est au grand air
On meurt tous un par un, j’suis prêt pour l’hécatombe
Tu m’as manqué à Noël Papa et pas pour les cadeaux
Parfois j’ai l’air un peu froid distant
Et pour m’distraire je souris pour oublier que j’ai pas d'raison d’le faire
You might also like[Refrain]
[Couplet 3]
Tu sais ma vie est en demi-teinte il me semble
Depuis ce putain de 3 septembre 2005
P'tite sœur ta mort c'était pas un p'tit mélodrame
J'étais paumé et j'ai fait semblant de continuer le rap
J'aurais aimé pouvoir te voir pour la dernière fois
J'aurais aimé te dire "je t'aime" pour la première fois
J'aurais aimé être plus souvent là, désolé Doris
Te remplacer quand la chimio' effaçait ton joli sourire
Que t'aides la daronne à supporter le drame
Tu la calmes quand la pauvre se vidait de ses larmes
M'occuper du p'tit frère, non j'ai pas eu le temps t'sais
Donc la rue lui a dit "j'suis ta nouvelle grande sœur"
Depuis faut croire qu'il a fait ses devoirs, il a le Bac ouais
Maman était aux anges elle a cru te voir
La Faucheuse continue de faire des siennes
T'as dû croiser deux-trois oncles, Michael et le père d'Étienne
Moi ça va un peu mieux, des fois bof
Tes copines elles vont bien, elles ont toutes deux-trois gosses
Des fois je pense à toutes ces choses que t'aurais fait
J't'imagine en train d'jouer avec tes mômes et j'me réveille
T'es c'qui m'est arrivé d'mieux
Ta mort, c'est c'qui m'est arrivé d'pire
Souvent c'est c'qui m'est arrivé d'dire
J'attends mon tour c'est peut-être ça mon remède
Je n'vais pas m'en remettre
Je n'veux pas m'en remettre
[Refrain x2]
Je n'cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas P'tite sœur
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas, nan
Le temps n’me soigne pas
Une sœur part
Un frère n’oublie pas



Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 6876
Darksun Lyrics[Couplet]
Tu t'intègres ? Quoi, c'est pas humain p't-être ah
Putain d'merde l'esclave s'en sort d'une main d'maître
Vite allons taffer
Trop de nos p'tits talents gâchés
Pronostic vital engagé
Devant l'Paradis, tous en transe non ça baratine
Partir on s'en branle comme David Carradine
J'ai droit au bromure, on m'demande de mollir
Pas homo, mais on joue avec la langue de Molière
J'traversais l'désert, j'étais pas en Touareg
Font d'la promo et d'la charité, les enfoirés
Je garde un œil alarmiste sur les haramistes
Rah la vie d'moi, ils croient qu'Dieu regarde ailleurs
Hé pour survivre, la colombe porte une arme
Bordel man, j'suis pas au bord des larmes j'suis borderline
Hé poto, mon parcours est séropo'
Ferrari c'est d'la merde, y'a pas d'place pour le siège-auto
Insoumis j'crache sur les gradés
Classe, le mec m'a dit : "Nakk, dédicace mon CD gravé"
Pourquoi tu jactes ? Le rap a besoin d'un Nakk
Les putes et les geeks ont tous les deux besoin d'un Mac
J'suis rentré sans, sans faire toc toc toc j'crois
Attends-tends, quoi ? J'suis pas dans ton top 3 ?
Oh nan j'rigole j'suis humble, j'fais même pas shrab
Qu'est-ce tu veux j'm'enflamme ? Mon voisin sait même pas qu'j'rappe
Oh qu'est-ce tu crois ? Ma vie c'est pas les Contes de la Crypte
J'écoute de la 'zique, change les couches de la p'tite
Ah tu trouves le son dark ?
Si tu m'trahis, j'fais comme pour un contrôle de keufs, j'coupe le contact
Le fair-play c'est die arrête, j'gagne pas d'bataille avec
Tellement d'bleus que... Nan j'ferai pas d'phase sur Zahia, mec
Plume d'aigle teint chocolat, au concert levez les bras
Hé pas d'bras pas d'photo d'Nakk
La rue c'est pas un suicide, oui ça peut être nuisible
Mon pote Luigi va à la CAF sapé en Louis Vi
Le niveau d'connerie, il est haut j'crois
J'ai posté une vidéo d'moi en train d'poster une vidéo d'moi
T'as plein d'frolots ? Tu parles !
J'ai vu sur Twitter : Jésus a unfollow Judas
Des tas d'carences étant plus p'tit
Amy Winehouse est morte, le crack 40 est en chute libre
L'amitié c'est pas battle, pas d'familiarités
Y'a qu'les jumeaux qu'ont l'droit d'se dire "Ça va ma gueule ?"
Les MCs sont plein de chichis, sisi
Ils récitent des sourates pour être sur Autopsie 6
Je vous précise que tout va mal
Car la cape de Superman d'Obama dort au pressing
La gloire, les thunes, par ici ça passionne
Je squatte les studs, pas les chichas fashion
Quand l'espoir n'est plus, paraît-il ça t'assomme
J'suis pas un Noir de plus, j'suis pas le fils à personne
Tu veux une tof ? Tout l'plaisir est pour moi
Quand tu prends mon flow renoi, tout l'plaisir est pour toi
Disque d'or ou de platine, nan j'ai pas d'hit
J'crève pour ma 'zique comme Radio Raheem dans "Do The Right Thing"
Ce titre c'est une longue gifle
Pas antisémite, mais anti-schmits
Mais ils m'ont dit : "Schmit, c'est un nom juif"
Mon réveil gueule comme Funkmaster Flex
Faut y aller je sais, je sais mais j'ronfle man la flemme
Bon qu'à s'rouler par terre et s'afficher
La New School essaye de m'enterrer, t'as pigé ?
Hé trop parler peut tuer
Il paraît que si le chien d'un mafieux pouvait parler
Il se tairait, capiche ?
Ne ris pas, la poisse c'est pas un héritage
Bénévolat ? J'connais pas, c'est quoi : un nom rital ?

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 6515
Juste un rêve Lyrics[Intro]
"It was all a dream"

[Couplet 1 : Nakk]
Fini le temps où je restais les bras ballants à bailler
Vaillant, ça y est, ce putain de talent a payé
Diffusé sur Skyrock, Fun, NRJ, v'là l'kif
Me touche pas petite, j'suis radioactif
Fauché ou blindé, je vois la diff'
Par ici on va bâtir Haïti avec Wyclef
On arrête pas Nakk, tout s'vend, tout s'achète
Michael, ton arrêt cardiaque, nous a fait peur
Perdre ça fait mal ! Y'en a marre man
Heureusement que Zidane a gardé son calme dans la finale en Allemagne
Imagine, la vie qu'on aurait peut-être eu
Coluche a évité le camtar, imagine ce qu'on aurait perdu
La France nous aime bien, qu'on parle fort, qu'on bédave
2Pac était pas au combat de boxe à Vegas
Trop beau pour être vrai
Biggie a dit à sa mère " Maman, j'ai raté l'avion pour L.A "
[Refrain]
C'était juste un rêve
Ouais, c'était juste un rêve
Juste un rêve

[Couplet 2 : Monseigneur Mike]
J'avais le toupet, pourtant un Fiasco, comme Lupe
Ma carrière attend Joe Black pour l'souper
J'suis parti avec une centaine de milliers d'euros
Pas une folle, j'ai pas eu de bol, mais j'ai eu mes Cheerios
Rhum, Cherry Coke, de retour en Levi's Strauss
Horoscope ? Je sais juste que j'suis un taureau comme Derrick Rose
Avec mon négro Nakk, lui il est bélier
Moi, toujours là, fidèle au poste, j'suis toujours ailier
Donc j'suis borderline, & ça je l'ai payé
Je le paye encore, pas assez hardcore mais qui peut me rayer?
Au faite Joe black, on l'a cramper négro, j'suis back
J'veux rêver encore M.J, négro j'suis Bad
& j'suis qu'un hip-hoppeur depuis "Deepcover"
Zieute le swag, même au creux de la vague, j'suis en Quiksilver
Égo en titane, black Gainsbourg passe une gitane
Je partirai sur un coup de tête de Zidane

[Refrain]

[Couplet 3 - Nakk & Monseigneur Mike]
Si 2Pac était en vie, il aurait la quarantaine, il ferait du son
Mais cet enfoiré de Suge Knight lui carotterait ses éditions
Wallah j'ignore s'il serait toujours aussi fort
Il serait devenu le parain de Christopher Wallace Jr
Il aurait trouvé la Foi dans les livres d'Islam
Jada Pinkett aurait quittée Will Smith man
On l'a sampler d'une force
Il me dirait " Nakk oh la chan-mé ! Signe chez All Eyez On Me Records "
You might also likeSi Biggie était encore là, est-ce que Diddy
Se permettrait de voir son reflet dans l'officier Ricky?
Si il était encore là, sa serait pas Lil Kim mais Charlie Baltimore qui clasherait à la mort Nicki
Je pense à Lil Cease et, je me dis qu'il serait riche et
Que l'album de Mase serait sorti discret
Par conséquence Fabulous n'aurait pas existé
Il m'aurait pas inspiré
Et mon flow n'aurait pas glisséParoles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 6151
On s’reverra là haut Lyrics[Couplet 1 - Nakk]
Quand je vais monter aux cieux ?
Aucune idée, poisseux, comme un Kennedy
Je bois ce, verre de Heineken et me dis
Que je peux mourir soir-ce
Tué par skin dans une soirée zoulou
Tu me tues ? Mon frère te tue
Je doute que le problème soit résolu
Dieu, c'est un peu comme mon voisin du dessus
Moi je l'ai jamais vu, mais lui tu peux être sûr qu'il m'a déjà entendu
Le Diable m'a dit : "Meurs, c'est pas la mort, merde !"
Il a demandé aux flics bourrés de lui envoyer des Mohammed
La mort : quand je vieillirai je vais y réfléchir
Purée fait chier, je lui obéirai quand elle me fera fléchir
On est fiché, elle a nos photos manque plus que le tampon
Je croque la vie sans faire de plongée sous-narine avec des rails de coke
Parait que Nakk s'est pris une balle en bas de sa tour
Je crois pas qu'il soit mort mais où est son corps et celui de Tupac Shakur ?
Ici avant de te sourire on te surine d'abord
Ce morceau c'est Nakk, les 10', Wallen, featuring la mort
[Refrain - Wallen]
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Zit 3ayni lil sma
Jenna Inch'Allah Inch'Allah
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya

[Couplet 2 - L'indis puis Lavokato]
Quand on dit que les meilleurs partent est-ce qu'on pense à ceux qui restent en bas ?
Question bad, qu'est-ce t'en baves, la tête haute en restant brave
Ici seul en compagnie de ses chagrins ses peines, chacun ses 'blèmes
Cherche en vain tes vrais amis, ça craint, c'est bête
Le cœur ensanglanté et dégoûté, amer est l'âme
A force de sangloter on s'engloutit ; heureusement ma mère est là
Mon père est parti maintenant y a déjà 10 années
Il me donne sa force de là-haut pour que dans ma tête j'ai pas la zizanie

Dur dilemme, dealer et résider au CJD
Ou si t'as des trucs à dire, dis-les, le rap c'est réciter ses idées
A douze, treize ans, tous présents au deuil mais t'es du-per
Sur les fiches des profs je savais pas quoi répondre à "Métier du père"
On lui a pas dit "je t'aime", sur cette faute on s'éternise
Je me rappelle presque plus de sa voix et les photos se ternissent
Je pourrais oublier, je pourrais aussi me taire
Mais à 13 ans, j'ai vu le nom de mon père sur une pierre au cimetière
[Refrain - Wallen]
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Zit 3ayni lil sma
Jenna Inch'Allah Inch'Allah
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya

[Couplet 3 - L'indis puis Lavokato]
Photos souvenirs, mon mur est tapissé, pour lui je me tape ici
Maman c'est promis, je t'offrirai ta villa et ta piscine
J'en ai les larmes aux yeuz, le cœur comme un tambourin
Je veux une vie harmonieuse mais le bonheur, je crois que je l'attends pour rien
Tu sais les souvenirs arrivent pêle-mêle
Échouer ? Je peux pas me permettre
Mon père m'aide, v'là 10 ans qu'on espère mec
Mes sentiments je les traduis, essaye d'être trop doué
Pour la mémoire de nos pères on fera tout pour finir à Broadway

Ils me jettent l'3aïn ceux-là
C'est vinch, j'ai la haine comme Vinz et la vie me ché-la
Mais Inch'Allah que je lâche plus une seule larme
Je sais ce qu'est le deuil et j'envie celui qui sait pas
Est-ce qu'on s'occupe bien d'eux, là-haut ? Est-ce mieux qu'ici-bas ?
D'ailleurs, c'est vers Dieu que leurs âmes s'élèvent
Die, on cherche le paradis dans un khamselef d'hiya
J'ai plus de larmes et plus d'encre donc je me déshydrate
Mais je te rejoindrai, Papa, quand le destin le décidera...
[Refrain - Wallen]
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniya
Zit 3ayni lil sma
Jenna Inch'Allah Inch'Allah
Zit 3ayni lil sma
Dmo3 ysilou menniyaYou might also like1Embed
Date : None
PageViews : 5974
Mon fils ce héros Lyrics[Couplet 1]
Bientôt neuf piges c'est fou comment t'as grandi p'tit
T'es ma victoire c'est grâce a toi qu'j'ai brandi l'titre
Ceux qui m'critiquent dis-leur d'me ché-la
J'les entends tes potes "c'est ton père le monsieur, là ?"
Moi encore frais pour un trentenaire
Pourtant en vrai c'est marrant quand on m'prend pour ton grand frère
J'espère être numéro uno dans ton coeur
Suivi de près par Ronaldinho et L'Undertaker
Moi je suis le guidon que tu peux manœuvrer
Ton héros, ton daron, ton Superman en vrai
Donc avec ma cape sèche tes larmes quand elles coulent
Couvre-toi quand il caille en cas de coup, crie et puis je cours
Avant d'avoir la rage parce que t'as pas un truc
Pense aux enfants soldats qui rêvent d'avoir leur âge
Mon prince, moitié camer', moitié peul
Ouais tu peux me croire ce Monde sera à toi quand tu seras moins tit-pe
[Refrain x3]
C'est dans ta vie que j'aimerais faire carrière

[Couplet 2]
T'as grandi dans un coin tranquille mais ton daron non
T'es dans le foot allons donc vas-y shoote ton ballon rond
Mon fiston rappe par cœur mes phases nakkiennes
C'est mon double parce qu'on est pas lié qu'par mon ADN
Il parle trop mais il m'manque quand il est pas là
Comme tous les pères j'le trouve formidable quand il est banal
Ils disent qu'on se ressemble c'est un gosse-beau, ils m'flattent
D'autres disent qu'on se ressemble comme une goutte d'eau et une flaque
Peu m'importe, tu m'apportes, tu m'as changé ma vie
Ton sourire m'a rendu fort quand ta tante est partie
Ta mère c'est pas la femme de ma vie, c'est ma vie
Des fois on se déteste a mort parce qu'on s'aime a vie
L'amour c'est trop sucré je meurs du diabète
J'ai de la chance moi la femme de mes rêves j'suis déjà avec
Sans thunes on sortira de ce tunnel de mes deux
J'tiens plus à vous deux qu'à la prunelle de mes yeux, j'te jure

[Refrain]
[Couplet 3]
La musique j'ai pas cessé d'dire "nan là c'est dead"
Mais fils Papa c'est Shakespeare dans un HLM
Dans les sites dis-leur de calmer leurs ardeurs
Moi j'préfère être un meilleur père qu'un meilleur rappeur
C'qui m'a poussé dans la zik au départ le kiff
*Papa enlève la radio, c'est nase !* Des barres le petit
C'est grâce à toi que j'ai quitté doucement les tours
J'entends pas leurs critiques, tes applaudissements les couvrent
J'suis ti-par de la tess j'te dis pas c'est la fête
Faire la caisse j'ai perdu la main comme T-Bag
J't'apprendrais c'que j'sais et c'que j'sais pas faudra que tu l'apprennes hein
Et que j'te prenne plus a traîner tout l'aprèm hein
J'te parle de m'en sortir avec brio c'est rare
Demande à Guillaume et Gérard Depardieu
Tu sais tu fais la promo de mon disque dans l'préau
Dédicace à mon fils ce héros
You might also like[Refrain]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 5747
Windows Lyrics[Couplet 1]
Rolala ça sent la fin des temps ici, vivement qu'on parte
Qu'est-ce tu parles ?
Y'a qu'les montagnes et les gens qui s'esquivent qui s'rencontrent ap'
Hé tu fais tièp', tu vas tuer notre amitié
Checke la paire de Dolce : les rappeurs ont des mutuelles
Vas-y mollo, le botox fait peur à ton fils
Lil Wayne c'est Benjamin Button : skateur à trente piges
C'est l'précipice, Nakk wesh, fais les textes que les p'tits t'demandent
PS : Rest In Peace si ton rêve c'est que le SMIC augmente
Leaker c'est sordide
Mais un pote taulard m'a dit : "Ton album a d'la chance, il est sorti avant sa sortie"
Hé j'reviens d'loin, j'en reviens à ièp', mais ça date
C'est péché de dire "Ramadan Moubarak", "Ayem" et "Zahia"
Les tits-pe en CM2, c'est effarant, ils parlent en xeu'
Y'a pas d'enfants hyperactifs, nan nan, y'a qu'des parents hyper-anxieux
Dans leur tête, t'en as plein qu'habitent pas en France
Tu veux nous enlever la fierté ? T'as du pain kabyle sur la planche !
'dosa !
[Refrain]
Je suis là, j'encaisse
Desserre les menottes, monsieur l'agent, wesh
Vos frères c'est les nôtres, donc pas l'temps d'ouèj'
On perd, on se vautre et t'attends d'l'aide
Souffrir : que faire d'autre ? Je suis là, j'encaisse
Desserre les menottes, monsieur l'agent, wesh
Vos frères c'est les nôtres, donc pas l'temps d'ouèj'
On perd, on se vautre et t'attends d'l'aide

[Couplet 2]
J'suis d'l'époque "Club Dorothée", c'était "Bugs Bunny", "Monsieur Buzz"
À l'époque j'étais greums et amoureux de Denise Huxtable
"Scarface" : la délinquance avait l'accent cubain
On apprend d'ses erreurs, donc j'apprends plus rien
Si j'arrête le rap, c'est ma mort qu'on t'annoncera, mec
Si jamais j'explose, j'sais qu'mon putain d'talent sera d'mèche
L'amitié j'm'en balance pas, en parlant d'ça la mienne est increvable
My man, t'es un crevard de feu, mais putain t'es mon shrab
Merde ! J'trouve ton chagrin léger, ma blessure est "waw !"
Tu m'crois pas ? Appuie sur "Rewind", ou vas-y surine-oim'
Ma belle, nous deux c'est fini, ok : à plus, parfait
Notre couple est mort, la mort de Stringer Bell m'a plus marqué
J'trouve qu'ils ont des drôles d'éthiques
On nique pas la Police toute sa iv' : Ice-T et JoeyStarr font des rôles de flics
La mort trinque à ma santé, alors j'l'attends
J'te l'ai déjà dit : cette vie, j'peux pas la changer, alors j'la chante
You might also like[Refrain]



Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 5590
Le monde est mon pays Lyrics[Couplet 1]
Tout l'monde a des me-ar, les balles pleuvent en une demi-heure
Pour s'niquer on est un des meilleurs peuples
Je te mens pas, c'est dans les journaux, tu sais
Tu veux qu'les jeunes noirs votent, mets les urnes au Duplex
Beaucoup d'gos ont trop peu d'valeurs gros
Elle baissent souvent leur froc pour un footballeur pro
Qu'est-c'tu croyais qu'une biatch allait t'apporter ?
Peur de croiser Diam's et Vitaa à l'Étap Hôtel
Ça s'baratine
Ça sort la carabine
Ça s'abime le cerveau comme le proprio du Bada Bing !
Le Sheitan arrête pas de harceler frère
Elles veulent plus donner l'sein, elles veulent se les refaire
J'essaye de m'évader en chantant, les tipeu
Me disent y'a rien d'bandant pendant l'cessez l'feu
Comment ça s'écrit amnistie ?
Ok tu connais du monde, mais si la vie t'gifle tu vas ramener qui ?
Y'en a un quart dans le din, et trois-quarts dans l'deal
Steve et Boubacar tisent en s'regardant
Mes potes écoutent Khadafi et Ludacris
L'amitié n'tient qu'à un fil, celui d'un string
Le Monde est mon pays, ouais le Monde entier
Ouais j'suis un lyriciste, dis ça à mon banquier
Le bonheur j't'en parle difficilement
Si si j'viens du ciment
P'tit tu m'dis si j'mens
[Refrain]
Le Monde est mon pays, même si l'Sheitan lâche pas l'affaire
Elles veulent plus donner l'sein, elles veulent se les refaire
Le Monde est mon pays même si chez nous les balles pleuvent
Pour s'niquer on est un des meilleurs peuples
Le Monde est mon pays, même si l'Sheitan lâche pas l'affaire
Elles veulent plus donner l'sein, elles veulent se les refaire
Le Monde est mon pays, car même quand on vit les pires choses
Chez nous, "S.O.S", ça veut dire "soce"
[Couplet 2]
On dépense mal nos thunes a cause de nos virées nocturnes man
On regarde pas l'20h, il est hard notre journal
Coups d'fouet oblige, jamais torse nue à la plage
Pas d'mannequin pour crash-test non, c'est nous à la place
Y'a qu'la mort qu'je trouve radicale
Ouvre les yeux frère c'est pas l'Premier mai qu'tu trouveras du taf
Avoue qu'c'est grave, pas d'flouz j'bédave
Zincou c'est die, j'finirai pas comme Azouz Begag
Pour m'acheter un pav' on m'a dit "là t'es en retard"
Si ça t'dérange pas, enterre moi dans l'village des rents-pa
Le respect teubé j'l'ai hérité
Tu sais y'a qu'une lettre entre V.I.P. et R.I.P
Très peu ont un mental de Muay Thaï
J'sais qu't'es mon gars
Mais t'es bon qu'a être bancal
Réussir c'est un rite
Passe-moi un rythme
Que je dise a la daronne "repose-toi, passe-moi un RIB"
La vie est courte prend soin de toi
La Faucheuse m'a dit "toi la prochaine fois
Y'aura pas d'prochaine fois"
Trop d'ennemis, trop peu d'cartouches
Confond pas le grand banditisme et les p'tit biz de carte noos
Arrêtez d'vouloir trouer le gilet d'Nakk
Je m'cache pas, tu sais où m'trouver : Virgin et Fnac
Chez nous échouer c'est la pire chose
On fait nos propres règles, S.O.S ça veut dire sosse
You might also like[Refrain]
[Outro]
Le Monde est mon pays
Nakk Mendosa, j'suis pour la paix
Même si j'fais des M-16 mesures
Le Monde est mon pays, frérotParoles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 5489
Invincible Lyrics[Couplet]
Quand il pleut sur les bancs d'la tess, mes reufrés rouillent
Pour qu'j'voie la vie du bon côté il m'faut des lunettes infrarouges
M'attendent au tournant mais j'traîne ailleurs
Ils m'détestent sans raison, une pendaison sans crémaillère
Ils veulent le bifton d'Ibrahimovic
Avoir du piston quand tu t'appelles Ibrahim, oublie
Tu vas pas m'mettre sur l'champ d'coton, ni grailler mon bif
Les yeux bandés sur l'peloton les bras immobiles
Ce destin me doit d'la thune
C'est la crise donc ils ferment leurs boîtes et rêvent d’ouvrir les boîtes d'Arthur
Les profs sont mal, l'État c’est des proxos, man
On veut autre chose que leurs talk-shows et leurs taux d'chômage
La roue, faut la pousser fort pour qu'elle tourne
J'attaque couilles sur la table comme au World Poker Tour
Tu t'évades quitte à t'mettre sous coke
Faire le fou, puis perdre un membre comme les Rita Mitsouko
Péter le Bill-board dès qu'le disque sort
Mon œil d’enfant est mort quand j'ai cramé les trucages d'X-or
Les p'tits m’ont dit : "Tu chantes bien, t'en balayes plein !
C'que tu racontes c'est pas d'la merde, mais on s'en bat les reins !"
Des cris entêtants comme les refrains d'Nawel
Swagg ? Mon cul ! Nos mères taffent les lendemains d'Noël
Désolé le bonheur sera pas dans l'pré
Ils cognent car on leur a dit d'frapper avant d'entrer
Le destin joue, là il fait l'fier
J'suis Kurt Cobain avec l'envie d'lifer frère
Attention attention, les mecs de tess arrivent
On vient péter les ballons roses dans vos fêtes d’anniv’
J’envie pas l'Baron d'Rothschild
C’est Nakk, trente ans pas d'bluff, lyrics de daron comme Chill
Menotté entouré d'cinq ou six schmitts
Merde, ce coup-ci j’nique tout
Secousse sismique
Fais pas style, on sait que le nerf c'est l'oseille
Dis au SDF que même une balle sait où se loger
Y'a une époque j'écrivais d'belles choses
Moi sans la merde, c’est comme les DOM-TOM : privé d'Dancehall
Si c’est mon pote, qui m’épèle sos
La bonté j'l'ai perdue vite
Ouais j'ai peur du vide
Mais j'fais l'saut
Tu t'fais plus qu'une idée précise
Ils m'ont dit :
"Narcisse, ouah, ton son est triste limite dépressif..."
T'as un remède ? C'est cool
J'veux mourir vieux, mais avant qu'on m'remette des couches
Du coup, bien sûr que j’étouffe
Sarkozy fout l'seum
T'sais, de fil en aiguille je m'suis recousu tout seul
Cri d'guerre, briquet en cert-con, j’ai tout ça
On aura leur peau si on les circoncit tous
Dès que mon cœur est en démolition j’arrête
N'oublie pas : dans "Révolution", y'a "Rêve"

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 5034
Dans la zone Lyrics[Couplet 1 - Nakk Mendosa]
Tu pensais pas nous voir debout, nous
On aime être au calme, pas au Bois d'Bou-Bou
Sers-moi un Coca et une boîte de douze
Le peuple se révolte comme en Guadeloupe
Man, j'veux ma part, je vais pas te louper
Toi ton peuple chante "Ouah ba be lou ba"
Dans ta cité, je vois pas de loubards
Pour t'occuper, vas-y parle sur nous, parle
Mon rap, j'sais pas s'il est passable ou pas
Toi à part en couille : tu vas partir nulle part
J'prends les choses en main, qu'elles m'appartiennent ou pas
T'es dépaysé ? Si t'es pas d'chez nous, pars
Tout s'écroule : badaboum bam
Mon rap, c'est mes couilles : y'a pas d'tabou, man
C'est évident que la richesse est dans l'cœur
Enculé, rends les clés de l'appart' à Dubaï
Ouais j'dis vrai, toi parle pas, l'ouvre pas
Wesh Dyfrey, on se pavane ou pas ?
Tout est truqué, je, je suis parano
Qui te dit que Dieudo' ne fête pas Hanouka ?
Va t'faire foutre : tu parles à nous, gars
J'taffe de fou, moi j'fais pas la nouba
Tu gères la tess, t'as une idée derrière la crête #Barracuda
La trahison, ça part de tout-par
Suge Knight débarque quand il parle de 2Pac
Est-ce que j't'en veux ? Nan, pas du tout ! Paw !
Garde ma part, j'm'en carre de tout ça
Tu veux un feat ? Fais ta demande
J'plaide la démence, j'plaide pas coupable
Le corps d'un traître, la tête d'un kouffar
J'vise la tête : faites qu'un coup parte
[Refrain - Nakk Mendosa]
Les casseroles, man, j'les traîne
Alcool, j'crame, j'décède
Pas d'rose : armes tchétchènes
Pas d'bol : bam, bang bang
Les casseroles, man, j'les traîne
Alcool, j'crame, j'décède
Pas d'roses : armes tchétchènes
Pas d'bol : bam, bang bang
J'suis dans la zone, motherfucker
J'suis dans la zone, motherfucker

[Couplet 2 - Grödash]
Rien à battre, rien à paumer, j'pense à mon poto pookie
Plein d'arnaques, plein d'à-côté, s'il faut, ton polo rougit
Mentalité pourrie
Canette, kebab, racket peinard
C'est pas d'ma faute, madame la Juge, si mes Goonies veulent du nouveau Gucci
J'connais des montagnes, demande à Damon Dash, fais pas ton fucking touriste
Apprécie mon taf, tire une fucking taffe, fais pas ton fucking puriste
Si t'es trop zen, prends pas tes aises, t'as l'air d'un boloss sous shit
Ils ouvrent leur trop grosse pussy, après réclament une photo d'groupie
Faut qu'vous l'sachiez : pas d'ces mogos qui l'ouvrent pour tchatcher
Les négros disent qu'ils veulent de l'oseille, mais veulent pas s'lever pour l'chercher
Favori dans l'tiexon, tiexon
L'Harmony dans l'veston, veston
Débordé d'weed comme si y'avait l'boule de Shay dans l'pochon
On déconne entre drogués, on les cogne sans trop forcer
Sans permis sur un gros cube, cool-al sans Cola
Pur hip-hop dans la gova, troisième doigt, bande de faux-culs
Tu ris jaune, ça se voit que c'est ma zone, motherfucker
Pur hip-hop dans la gova, troisième doigt, bande de faux-culs
Tu ris jaune, ça se voit que c'est ma zone, motherfucker
You might also like[Refrain - Nakk Mendosa]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 0
Au calme Lyrics[Intro]
I put it down until your eyes can see
Put it down until your eyes can see
I put it down until your eyes can see
Put it down until your eyes can see

[Couplet 1]
Ils m'ont dit : "Meurs, t'es pas l'espoir de ce Monde"
Culotté, j'ai dit au temps : "Laisse-moi deux secondes"
Même si l'Homme est faux, remets pas en cause Nakkos
Les frères sur le banc c'est même pas à cause d'un coach
Zeudbi ils veulent tous les yébis d'l'Arabie Saoudite
C'est l'zoo, peace à ODB
Y'a une rumeur comme quoi je n'pèterai plus
Et qu'au bled un sorcier joue avec mon prépuce
Deux ans fermes dans la cour de Nanterre
Tu cogites : femme, gosse, la bagouse devant l'maire
Que tu sois au chtar ou à Manchester United
Peu m'importe, moi nan, p'tit frère ouallah j't'aime
Les sœurs qui se cambrent quand elles vendent leur corps
Moi j'ai peur qu'elles se pendent quand il pleut des cordes
Ils veulent me téj' de force, c'est à eux d'voir
Le keumé sur le drapeau corse c'est un renoi
[Refrain]

[Couplet 2]
Il nous reste plein d'taf à la cafét' de Belle-Épine
Rho merde j'm'éloigne de la SACEM de Billie Jean
C'est la honte comme mes putains d'cassettes de Benny B
Mettez "repeat", vous voulez pas qu'ça cesse
T'es encore à la tess', les tits-pe te hagar
J'fréquente peu de racailles
J'fais l'crawl dans l'creux de la vague
Ni sauvage ni macho, ne me catalogue pas
Eux ils passent de Casanova à "casse-toi lope-sa !"
La ligne a été franchie
Pour les accusations, y'a que mort que Michael a été blanchi
De Bobigny j'vais à Auber' puis Blankok
Nan fuck, faut qu'j'fasse un feat, j'm'arrête à Drancy
Who's the best MC ?
Nas, Jigga, Nakk ?
Non y'a qu'Dieu qu'j’idolâtre, moi j'rigole ap'
Leurs lois, elles sont pas dictées par moi
L'habit fait pas l'moine, la bite fait pas l'noir

[Refrain]

[Couplet 3]
À part Jean-Jacques, les vrais bonhommes marchent souvent seuls
Très souvent l'assassin est dans la marche silencieuse
Tu parles trop comme Lizarazu, tu tends l'autre joue
Mais chez nous quand y'a embrouille on vise pas la joue
J'dois faire bonne figure, zarma toujours rire
On m'a fait l'portrait d'la France : j'trouve la tof' horrible
Y'a une vague de violence, dites aux nageurs de s'calmer
Putain, c'est plus des spermatozoïdes
Où est mon schlass ? J'ai perdu mon savoir
Elle m'a dit : "La poisse, j'ai perdu mon chat noir"
J'brûle d'envie d'tout niquer mais j'fais gaffe au feu
Toujours là, j'nique les deadlines de la Faucheuse
You might also like[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !1Embed
Date : 2012-03-19
PageViews : 0
Conséquences Lyrics[Couplet 1]
Pourquoi les fleurs du cimetière sont si jolies ?
À trop être personne, on devient sosie d'Johnny
J'suis dans l'coin copain
J'virevolte
Mon meilleur ennemi et mon pire pote
Ont des point communs
J'fonce sans prendre d'élan j'crois
À force de retourner leur veste, à un moment elle sera à l'endroit
Prie avant qu'le daron fasse une AVC
Bonhomme, mais chez la daronne j'faisais la vaisselle
Les rêves partent, les gens restent ici
On veut plus d'jouets à mon âge, on veut qu'des gens ressuscitent
L'être humain, tant qu'il vit, le reste il s'en fout
C'est officiel, l'ennemi a réussi son coup
Maître-mots : vérité, honnêteté
On s'bat, on improvise. RIP, Lionel D
Même si il mérite des coups, laisse
Le sang des p'tites coupures est l'seul qui mérite de couler
[Refrain]
J'leur ai dit cent fois quand j'étais en sanglots
Garder mon sang froid ? Non, j'ai trop le sang chaud
Monsieur Lucas, j'suis pas une menace fantôme
Ça dépend, ces temps-ci j'me détends
Ils disent : "Nakk abuse, Nakk il est dingo"
J'étais dans ma bulle mais j'ai maté les infos
Le feu, ma plume dont j'ai payé plein pot
Et maintenant, j'assume les conséquences

[Couplet 2]
On bois des litres, des nuits d'cuites
Ensuite ton fils passe des fuites au lit aux délits d'fuite
Ta bosse des études devient ton kyste
L'essence de la survie : devenir pompiste
À trop dire : "J'm'arrête, j'vais user mes freins"
Y'a pas d'mecs du Neuf-Trois au musée Grevin
Wesh ici c'est Paname, l'suicide c'est banal
Si-si jusqu'ici tout va mal
Va-t'faire mettre, l'homme est lâche
Même en taule j'te laisse pas ma femme, j'suis pas Pernell dans "Menace"
Nan, j'remplirai pas c'formulaire
Hé si j'pars en couille j'reviens pas sous forme humaine
Un peu d'vodka et bam, ça part en sucette
Tu sais j'vois d'quoi ils parlent, ralentissez
Peu d'gens vrais, y'a quasiment qu'moi
Arh tu m'saoules : casse toi, vas-y manque moi
[Refrain]

[Couplet 3]
Les majors parlent chinois, du coup j'parle indé'
Mauvais signe quand tes punchlines ne touchent pas l'ingé'
Un soi-disant pote m'a dit : "T'es fou d'pas lâcher !"
Y'a une voix qui m'dit : "Arrête !", j'l'écoute pas là-celle
Parmi les faux on est une poignée d'irréductibles
Des sales gueules car nos cuites ont durée dix piges
Putain tu récidives, tu t'affiches on dirait Ti-Pi
Loin du but j'crois qu'j'vais tirer d'ici
Pendant qu'le monde se tue à David Guetta
Sais-tu que la route est longue mais la vie n'l'est pas ?
J'suis pas une icone, j'suis unique au Monde
Pas uni, mais j'dis à Nico : nikoumouk

[Refrain]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !You might also likeEmbed
Date : 2011-04-11
PageViews : 0
Le retour des triplés Lyrics[Intro]
Yeah Nakk et Les 10', frère
Dis-leur depuis quand on est dans l'bain

[Couplet 1 - Lavokato]
Depuis les premiers Nasty Nas
J'case mes rimes cash et cachet d'aspirine
J'ai plus l'âge d'lâcher des phases puériles, j'crache du white-spirit
Page tachée, Face' et Twitter Partagent et
J'pars tafferTôt l'matin, rentre vers sept-huit heures
Séduit ? Nan je cède oui et lâche prise
Hélas j'pige j'suis dans la merde et là j'prie
C'est cuit
J'ai pris d'l'âge, Mais j'sais qu'nos sons on les soumettra
J'ai pas d'auréole sur ma tête non j'en ai sous mes bras
Y'a pas d'happy end dans c'foutu film
J'affronte la Ligne 4 armé d'un casque, un iPod au bout du fil
Crade, pas de place assise
Le casque blaste les basses et mes bras s'agitent
Loin des galères des jours sans taf
Des salaires et des pourcentages
J'suis battu comme la terre du Court Central
Un poisson dans l'air, un ours en cage
Sans repères c'est mon temps qu'j'perds
Et personne me rembourse en cash
Un appart fade pour domicile
J'éviterai de parler de vie de rêve
T'sais c'est d'la Fiat Punto Music
Nos mères ne quittent jamais les tess
Les femmes et les caisses : rien à foutre
C'est ça ma vie, demande à Mel' et Kez'
Refrain x2]
Boboch' correction
Appuie sur bis si tu veux tout décrypter
Boboch' connexion
Nakk et Les 10', c'est l'retour des triplés

[Couplet 2 - L'indis]
J'ai vu des Nike sur les fresques de Michel-Ange
Les odeurs qui s'mélangent
Les flashballs que les kisdés lancent
Boboch c'est pas Disneyland
On nous cartonne mais on t'pardonne et on charbonne gratos
Tu veux connaître nos sources d'inspi', faut du Carbone 14
J'évite les pompages, les faux cainris, les Mia Frye
Une bonne rime bien placée dans leur plombage ou leur diaphragme
Sur le trône toi tu prends place moi j'étudie la faille
Mon doigt sur la Bombe H ça fera plus mal que tes mille rafales
Dans nos hifi ça glorifie l'chômeur
Les mœurs se modifient, tes potes te grattent façon Griffith-Joyner
Entre les déboires de Bill Clin' et les nibards de Lil Kim
Moi j'ai grandi avec Jordan et les tomars de Wilkins
On fait des chansons tis-gra, T'auras pas d'pension si j'graille
Guerlain m'a mis au parfum, les gens sont cistes-ra
Y'as des brêles certes Quand j'les vois j'débraye sec
Les faux s'valent Toi tu t'méfies d'Oswald et moi des bretzels
You might also like[Refrain x2]
[Couplet 3 - Nakk Mendosa]
J'suis à l'ancienne comme les Commodore
Haine comme mot d'ordre
J'aime qu'on m'endorme
J'vis l'truc à l'extrême comme aux docks
Tu sais, c'est au pied du mur qu'on voit qui est l'homme
Moi j'suis en train d'convoiter l'or Quand t'envoies tes LOL
Un peu deuspi, Eux c'qu'ils, Trouvent hostile
C'est mon côté froid, j'ai le style d'un husky
J'vais faire comme vous, arrête tes salades
Détèr' comme Bush quand il voulait la tête de Saddam
Insouciance, jeunesse, j'm'en rappelle mais ça date
Mets-moi devant l'peuple, un micro H.F et ça barde
Clic clic, ta carrière s'achève déjà là
Les cambrioleurs qu'ont des loves s'achètent des alarmes
Tu sacrifies les keufs comme à l'époque de Stomy
Putain quel to-mi ! You're talking to me ?
Mon gosse un héros, le titre est dans mon disque
J'suis pas une star non, mais chut : dites rien à mon fils
Hey, si y'a du sang on répond par le sang
Rap de feu j'évite les pompes à essence
Ne prends pas exemple
Et pour l'euro j'suis auch'
J'ai la dalle eux des lacets
Assortis à leur polo rose fluo
[Refrain x2]
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2014-12-24
PageViews : 0
Altitude Lyrics[Produit par PunjaBeats]

[Couplet 1]
J'cours après l'or, toi l'os. Why not ? Donc, faut t'appeler "ien-ch' "
Chez nous, la famille sert de machine quand faut laver le linge
La Faucheuse m'a dit : "J't'ai à l'œil". J'lui ai dit : "J'suis pas d'humeur, attends"
Les mecs comme moi ne changent pas, nan. Ils essayent, mais ils meurent avant
Et t'attends, ouais t'attends que la chance te fasse la cour, waouh
Pendant c'temps, ta 206 attend qu'tu refasses la courroie
Nan nan, j'suis pas l'gentil nègre moi, j'suis l'autre : tu vois lequel ?
Ils ont essayé de tuer Nakk mais je respire : try again !
Égalité des sexes, donc le chasseur tire sur les femelles
Même sans manif les Feyman retirent le t-shirt des Femen
T'es réglo, donc forcément, hein, Sheitan se veut pressant
"Qu'est-ce qui t'prend ? T'as peur de quoi ? J'prends la pilule, viens on l'fait sans"
La punchline Carambar s'en va : abracadabra !
La baraka frappe à la porte. Ah ça va, c'est Ibra qu'a la balle
J'suis qu'un homme, j'ai dit pardon beaucoup d'fois, j'en mérite un
Ne trahis pas, les videurs russes n'ont pas d'coup d'poing américain
[Refrain]
J'voulais juste qu'on m'acclame, juste une fois
Parfois j'ai des pensées macabres, excuse-moi
J'fais pas confiance au pare-balles, qu'est-ce tu crois ?
Viens t'asseoir à ma table : qu'est-ce tu bois ?
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, avec une putain d'attitude
De l'altitude, j'arrête pas d'prendre de l'altitude
Prendre de l'altitude, mais quand j'sors de là, j'titube

[Couplet 2]
On râle du coup on rame, comme les féministes contre Boko Haram
Négros, Arabes, y'a beaucoup trop d'jeunes perdus : j'en veux beaucoup au rap
J'ai des gros bras, hé c'est pas des hommes de main, nan, négro, c'est la salle
L'artistique se fait rare comme l'armistice au Clos Saint-Lazare
J'cotise pour ma retraite, pendant qu'les autres se marrent en trench-coat
Hé petite parenthèse : "On perd le match, fais-moi rentrer, coach !"
La France m'a dit : "Petit banlieusard, j'ai faim : passe les sandwichs"
Ils peuvent plus penser sans tweets, tout est mort, affaire classée sans suite
S'il parle trop, trop, un mafioso ne fera pas d'vieux os
Ils se mettent de dos pour pouvoir rire en douce des blagues de Dieudo
Passe encore, qu'ils nous fassent ier-ch' : qu'on réponde, ça fait gol-mon
C'est pas parce que j'finis pas mon plat d'tiep, que j'm'en bats les couilles de la faim dans l'monde
J'suis à la fois cool et dur, vous m'aimez, vous êtes sûrs ?
Hé, les gens disent que t'es un mec en or, moi j'aimerais te rouler dessus
Hé y'a l'feu et t'es vêtu de paille. Le SMIC, de quelle vie tu m'parles ?
J'pense que la méfiance ne tue pas, j'veux qu'on me paye avant la fin du bal
[Refrain]

[Couplet 3]
Ils trouvent que leur vie est belle, ok, dans c'cas, j'trouve la nôtre magique
Si à quarante piges t'es encore dans l'hall, c'est que t'es un keuf ou un nostalgique
Les couples sont foutus. Hé vos conflits, bah honnêtement, ils sont futiles
Nan ma chérie, t'as pas grossi : c'est tes vêtements qui sont plus p'tits
Inhale, ressens l'ivresse. Fiston, y'a pas d'guerre sans défaite
Ils veulent régner, sans saigner, perso c'est ma version des faibles
J'suis avec eux, mais en vrai j'suis loin, on le sait bien
Hein s'il n'y avait que des rappeurs vrais, reufré, on serait un

[Refrain]

[Outro]
En vrai j'suis loin, on le sait bien
S'il n'y avait que des rappeurs vrais, on serait un
On le sait bien
S'il n'y avait que des rappeurs vrais, on serait unYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Mendosalve Lyrics[Couplet]
C'est même plus une pluie d'métaphores : j'provoque la grêle
C'est Nakk, reste pas dans mes pattes : bomboclat, crève !
Ils ont tous des soucis d'harcèlement, d'argent
Moi j'vais bien partiellement, Darksunement parlant
Nan, j'trouve pas étonnant qu'un ex-ministre soit bon à la pétanque
Étonnant qu'un 9 milli' soit long à la détente
T'en n'as pas marre d'être ciste-ra ? Et l'employé du mois
Déménage dans l'Alabama : tu vas broyer du noir
Combien tu feras d'ventes ? On s'en branle
T'sais entre le mascara et l'cocard, la ressemblance est frappante
La gogo-danseuse monsieur, on dirait votre fille
Waw, elle est jolie, j'crois qu'elle a les yeux crédit revolving
Z'ont plus d'argents, s'en battent les couilles : ils vont faire des prêts
J'ai eu les gars d'chez Ferrari, c'est cool : ils vont faire des breaks
On m'a sous estimé, non j'peux pas pardonner
Qu'on m'amène une feuille de constat : mon skeud a cartonné
Les maisons d'disques, elles m'accostent en criant "propale !"
À chaque concert j'fais l'plein, j'suis l'meilleur client d'Total
Ça part en yecou, y'a plus personne, juste nous
J'dis ça mais j'm'en fous
Eh j'accuse personne, juste le coup
Sheïtan prend son élan pour punir
On démarre au quart de tour, car les gens d'Bobigny c'est des Lamborghini
Chminv', Paul Éluard, c'est oim'
Le Nakk faut le voir se battre
Rappeur solo, wesh téma, t'as plus de followers que moi
Putain, frolot ouais j'déboîte
P.S : à mes putains d'funérailles, le dress code : faut le vête-sur noir
Reste propre, les p'tits s'battent pour la version hard
Y'a trop de stigmates, et c'putain d'style man
J'ai pompé personne pour l'avoir : so what ?
J'm'envole, j'embarque demain
J'rappe tellement bien qu'l'ingé veut pas être payé : "Nan Nakk, j'veux rien"
Si on t'a fait souffrir, c'est, c'est sûrement qu'on souffrait
Les rumeurs d'hétérosexualité sur mon compte sont vraies
Yeah, ça meurt, ça vit, ça tire, ça parle d'une belle somme
En somme, ton rap s'adresse à qui ? Ça n'parle à personne
#CharlieChaplin
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius FranceYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
L’amour quelle comédie LyricsOuais, ouais
Quelle comédie hein?

[Couplet 1]

Regarde ces couples obligés de faire des gosses pour rester ensemble
T'as des couples qui restent ensemble parce qu'ils ont des gosses
En somme, on s'aime mais si enfin bref c'est c'qu'on pense on s'querelle
On parle la même langue mais on n'arrive pas à se comprendre
Tous les mots doux finissent tous au pere Lachaise
On perd la tête, la routine tue l'couple, l'adultère l'achève nul doute
En somme nous, on va s'faire du mal, quittons nous
Ca va nous faire du bien, un couple c'est quitte ou double et puis tu doutes
L'amour c'est pas palpable, c'est barbare
T'es mal barré même si t'as l'pavtar et une barre par mois
Marié, deux ans ferme, et le stress qui va avec man
Une vie banale et nase, et la maîtresse qui va avec man
Tu dis que j'suis fautif non, han han
Tu m'a trompé ensuite j't'ai trompé, compte ça fais 1-1
M'emmerde pas ni devant l'foot ni quand j'dîne
Hier j'ai ecris 30 lignes, sur les funérailles d'une vie tranquille
Et prend le destin de ton couple comme il vient, l'amour c'est dans les série B
Et n'oublie pas hein, c'est des comédiens
REFRAIN (x2):
L'amour quelle comedie
Mais qui c'est si on sera uni ainsi pour toute la vie
L'amour quelle comedie
Parce que, on est ensemble jusqu'à c'que l'amour nous sépare

[Couplet 2]

Dans notre couple y'aura d'autres émeutes, arrêtons tout maintenant vaudrait mieux
Regarde les gens qui s'aiment putain, leur coeur parle, le notre est muet
Perdu comme des rastas sans Sélassié
J'en ai assez, on s'est lassé l'un de l'autre et là j'suis high
J'ai inhalé trop d'disputes, j' ai fumé notre couple
Dans cette océan de querelles, tes larmes c'est juste une autre goutte
Pourtant on se disait que le temps va régler ça
Autant s'dire qu'avant on se prenait pour adam et eve avec des sapes
Cesse de matter sunset beach, merde j'te cause
Et dans l'sexe, innover aurait ptetre été la moindre des poses
J'sais qu'tu me trompes et j'sais avec qui
Avec c'qu'on a vécu, j'avoue qui fallait qu'on arrete tout
Les couple mariés sont gravement en chien
Le coeur gravement en sang
En somme ils font l'amour, mais rarement ensemble
Pourquoi les gens s'aiment? Qu'est ce j'en sais
L'essentiel, c'est de manifester sans qu'il y ait de sang sur les enseignes
Fais toi une raison, on est pas un couple exceptionnel
Relation circoncie, on a coupé le sex net mais
C'est bête, mais tu m'aimes pas, arrête ta flute
Mais après tout, la haine c'est juste de l'amour à l'état brut
You might also likeREFRAIN (x2):
L'amour quelle comedie
Mais qui sait si on sera uni ainsi pour toute la vie
L'amour quelle comedie
Parce que, on est ensemble jusqu'à c'que l'amour nous sépare

[Couplet 3]

T'as ces couples espérant devenir le couple idéal
Ils ont une courte espérance de vie, c'est désespérant écoute
Dans l'paysage les anges ont les joue moins roses
L'amour ça c'est du ciné et j'aimerais bien savoir qui joue mon rôle
En gros seigneur, on enchaîne les grosses erreurs
On s'mine, on s'mange, doucement on s'ment, on fait des gosses ailleurs
Y'a ça qui va pas, y'a ça qui va bien
Mais ça rattrape pas c'qui va pas
J'lui parle elle m'écoute pas, elle m'esquive et part
Elle parle que d'se barrer parce qu'y'en a marre
Et dare-dare elle s'accapare la garde du gamin la garce
Car au cas où t'aurais pas remarqué, nous on l'a fait à 2 c'môme
J'mens? Non. Donc vas-y doucement
Franchement, ton avocat a beau être le meilleur du monde
C'est la tristesse qu'aura la garde du môme
J'essaye pas d'réparer mais j'me demande juste
Pourquoi on signe devant le Maire pour finir par signer devant l'juge?
Fallait que je te mette au parfum, futur ou présent
Aimer est un verbe imparfait
REFRAIN (x2):
L'amour quelle comedie
Mais qui c'est si on sera uni ainsi pour toute la vie
L'amour quelle comedie
Parce que, on est ensemble jusqu'à c'que l'amour nous sépareParoles rédigées et expliquées par la communauté RapGenius FranceEmbed
Date : None
PageViews : 0
Zaggin Lyrics[Couplet 1 : Nakk]
J'ai vu l'tit-pe kiffer Justin Bieber, j'ai pris peur
Depuis peu sur Twitter, nan j'suis pas un suiveur
J'suis un homme à part
Que croient-ils ?
J'mange bien, drogue à part
J'ai pris 2-3 kil'
Ho l'bâtard !
Toujours là si y'a de quoi vivre
Tellement d'mecs en bleu qu'Avatar c'était dans l'Neuf-Trois fils
Attends-tends j'me barre comme Fabe à Taratata !
À quatres pattes ? Nan, c'est Aka Nakk t'entends, ratata !
Pain-co plus y'aura d'bif, plus y'aura d'la go
Quand un dealer décède : funérailles de coke, yeah !
Ces temps-ci des soucis en dents d'scie. Si
Tu mets Tyrese dans d'l'acide ça donne Seal
Pour qu'elle passe mieux genre j'mets "lol"
Un peu d'autotune j'me fais tuer par mes fans #Jo-Jo-JohnLennon
Putain frangin j'vois bien y'a qu'l'argent qui t'parle
T'es sur écoute ? Quoi ? De quel argent tu m'parles ?
'ndosa !
[Refrain x2]
Have a feeling like a million bucks
The way you move and I'mma zaggin like a million cops
So that's a last stand last stand cause I'm on top
Have a last stand last stand and I won't stop

[Couplet 2 : Dany Dan]
Yo c'est Jordan le demi-dieu, et je sais faire le semi-démon
J'm'en fous mais j'sais qu'jamais aucun d'entre eux n'oubliera mon nom
Mon cœur vaillant dans ma poitrine fine
Mon âme, mon charme, j'suis au-delà du gars bling-bling
Moi c'est hip-hop traditionnel à l'ancienne, mais les jeunes captent
Pacifique et positif : j'déteste quand les guns claquent
Les gyrophares emplissent le noir, les sirènes, l'air
L'odeur du sang me dégoute
C'est de la vie qu'j'm'inspire, donc écoute
Et prends des notes : j'veux des "hou", des "ah", des "oh", des "han"
Car j'arrive lourd comme Hannibal sur son éléphant
Résistant, j'suis beau dans la pose
Daniel sera le dernier macaroni flottant dans la sauce
Dites aux MC de ranger leur bluff
J'suis pire qu'un nouveau croquemort en ville
Et j'offre des cerceuils neufs
Vous m'avez compris j'vais pas faire de tartines
Moi et le mic on va ensemble comme James Bond et son Aston Martin
Dan !
You might also like[Refrain]

[Couplet 3 : Nubi]
Passe moi la Cristaline garde le cristal
Tellement speed j'te laisse pas l'temps de dire "sale !"
Je roule, fume, et roule encore
Roule tellement vite, ils disent que j'roule en Porsche
Et j'suis bien entouré
Tu testes Nakk, Dan et Nubi ?
Soit t'es stupide, soit t'es vraiment bourré
On épargne personne, on kill tout l'monde
Prend c'qu'il y a à prendre et file à toute bombe
Fais gaffe à qui tu parles de rap
Ici on traite un MC comme un sac de frappe
J'ai fini mon assiette, il m'faut une part de rab
On m'a dit si tu veux manger faut qu'tu parles de came
J'fume le cannabis : chacun son truc
J'vois loin, j'vise le paradis : chacun son but
Soit tu l'baisses, soit tu l'baisses pas : chacun son fut'
Soit tu baises, soit tu t'fais baiser : chacun son uc', négro !

[Refrain]



Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !1Embed
Date : None
PageViews : 0
Moi non plus Lyrics[Couplet 1 : Nakk Mendosa]
Les écoute pas quand ils te disent : "La routine, c'est passager"
On s'embrouille pour des broutilles, vas-y écoute tes copines pas casées
Avec les gos on est étranges
Elles demandent : "Quand est-ce qu'on s'range ?"
On demande : "Quand est-ce qu'on mange ?", "Où est la télécommande ?"
T'as peur de quoi ? T'es la seule, enfin j'crois
Même si t'en as pris un peu, à côté d'toi les autres font pas l'poids
À vingt piges, elles veulent toutes un gus au top
Choper l'plus beau gosse des gringalets dans les pubs Hugo Boss
Un mec dur ou un mec open
La romance c'est un hôtel avec vue sur un autre hôtel
Elles apprennent à nous aimer sans nous dire "Je t'aime"
Tu m'as dans la peau, prouve-le, sans t'ouvrir les veines
Ma raison d'vivre part à la guerre mais sans cartouche
T'as raison Dix' : "P't-êt' qu'à la fin on s'embrasse tous"
Tout c'qu'elles veulent, en fait c'est d'l'attention
L'amour c'est bien, mais quand ça marche, on en fait pas des chansons
[Refrain : Stefan Filey]
On s'ennuie, on s'enfuit, mais tout va pas si mal
On s'oublie, on se maudit, notre couple ne survit pas

[Couplet 2 : Nakk Mendosa]
Quand y'a pas d'évolution, il trouve pas d'solutions ton keum
En gros son cœur bat pour "Pro Evolution Soccer"
Ton ancien mec ? Cool, j'ai rien contre lui
Mais les ex, c'est comme la taule : si t'y retournes, c'est qu't'as rien compris
Il t'a dit qu'il changera, en attendant tu l'crois
J'crois qu'son signe, c'est "Bélier, ascendant sur toi"
Au départ on s'adore, comme on dit : "Ça colle"
Et quand ça cogne, on se sépare d'un commun désaccord
Amoureux, nan, j'crois qu'on l'était plus
Ton nouveau mec, il est pas mieux, nan c'est juste moi dans les débuts
Se quitter ça fait peur, j'reconnais, ma sœur
Et on efface des numbers qu'on connaît par cœur
T'as fait l'canard, ouais t'as retenté, bien entendu
Ton couple s'est planté, ton plan B c'est un plan cul
Finies les prises de tête et les tensions
L'amour c'est bien, mais quand ça marche, on en fait pas des chansons

[Refrain : Stefan Filey]

[Couplet 3 : Nakk Mendosa]
J'ai vu Adam, Ève et DSK dans un drôle d'endroit
Puis Cupidon faire escale dans un Pôle Emploi
Pendant l'embrouille, ça fait boloss d'rappeler
Nan nan, j'vais pas au musée, j'suis pas un bobo d'Châtelet
Si tu crois t'en sortir : Rest In Peace, grand
C'est l'précipice quand j'lui dis : "On parle après, il reste une mi-temps"
J'suis pas du style "J'quèn' après j'détale"
Son vagin c'était un détail, et j'rentre pas dans les détails
Comment la jalousie peut mettre de tels freins ?
Demande à Wiz Khalifa : ta meuf, c'est l'ex de quelqu'un
"Micro-Love, One Two, One Two", on est à dos-à-dos
Et c'est à d'autres qu'on envoie des textos en douce
Les mots me manquent, comme feus nos moments tendres
Pendant la tourmente, y'a l'innocence de nos mômes au centre
C'est parti pour les dettes et les pensions
L'amour c'est bien, mais quand ça marche, on en fait pas des chansons
You might also like[Refrain : Stefan Filey]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2013-10-07
PageViews : 0
Nakk - Marche Arrière Lyrics[Couplet 1]
Ya foye Nakk, "Ça s'passera bien" m'dit Lavokat'
P'tit j'voulais des jouets, putain d'merde, là il m'faut l'cab
Ils m'disent tous : "Wesh l'album, Nakk ?"
Ma psy cette conne, H-24 sur son iPhone 4
J'fais des rêves bizarres, j'pars en couille
J'ai l'ambition d'un livreur d'pizzas, et les frères piss out
"Nakkos" : voilà comment ils m'appellent tous
Dans la tour d'Babel, on s'couve dans des Double Goose
La chance : c'est moi qui l'ai wanted
Chez nous, gagner, c’est mourir avant d'perdre
J'ai la haine couz', j'vois des rappeurs, on m'dit qu'y a des yous-v'
Dans l'peura on m'dit qu'y'a des ouss'
J'nique la teille-bou
Les potes de mon fils m'ont dit : "M'sieur, hé, il rappe mieux qu'toi Michaël Youn"
Garde ton gros fer, man
Le jour où tu t'crashes, tu finis pas avec l'handicap d’un golfeur
Moi j'suis ni con, ni quelconque
Et j'aime qu’on m’dise : "Whoa, t’as niqué l'cro-m', nickel chrome"
[Pont]
Tu t’rappelles ? Quand ton prof d’histoire-géo du lycée te disait que le cours des événements de l’humanité change grâce aux actions des grands hommes ? Cette pute te mentait. J’emmerde César, j’emmerde Lincoln, j’emmerde Mahatma Gandhi. Si le monde continue de tourner, c’est grâce à toi et moi, les anonymes, les sans grades. Si les révolutions grondent c’est qu’il n’y a pas assez d'pain ici

[Couplet 2]
Plutôt déserter qu'être sous les ordres du Colonel Reyel
J'suis cool, c'est pas ma caisse que l'on aime rayer
Toute l'année, c’est l'automne frère, c'est lassant
J'ai pas vu l'feu m'sieur l’agent, j'étais au phone-tel'
Surveille-le le p'tit, moi j'vais jamais deux fois dans l'même stud'
J'retourne pas sur les lieux du crime
C’est pas l'plus malin qui t'parle
En taule, ils préfèrent tous un mandat qu'un big up à la fin d'un freestyle
Destin paradisiaque
Si tu déçois, on t'lancera des œufs et ce sera pas l'lundi d'Pâques
Ils m'disent tous : "Aka Nakk, t'es auch' "
J'dois beaucoup à Dany Dan, A.K.H. et Ox'
Niveau rap, j'ai le tos-ma, oui frère
T'es en chien, chope-toi une Oprah Winfrey, hop là, vite fait
Ils m'ont appris la tectonique des plaques
Ensuite ils m'ont dit : "La réussite, c'est la kryptonite des blacks"You might also like2Embed
Date : 2015-12-28
PageViews : 0
Astral Lyrics[Couplet]
Tous prêts à se battre, un peu celards-vi
Putain, homme triste vend cœur prix à débattre, a peu servi
Elle nous prend pour des singes, donc la chance saute d'arbre en arbre
J'ai perdu trop d'gens, moi j'suis une sorte de soldat Ryan
Laisse tomber, c'est baisé ça y est
On sait qu'tu bats ta femme, on sait bien qu'elle est pas tombée dans les escaliers
Hé, on est bien d'accord t'es un bâtard
Aussi sûr qu'la pièce du SDF, c'est pas un apport pour un appart'
Non, non, non me parle pas d'fair-play, tu connais trois-quatre versets
Sur Terre, pas d'adversaire, tu mets des patates vers l'ciel
Dans la 'sique pas d'réseau, on m'a dit : "Va chez Bouygues"
Les semaines de taf, ouais elles sont dures, c'est pas des fashion weeks
Fais gaffe ma sœur, il peut pas te quer-n' alors il t'gifle
Les images sont fortes, c'est pas Pat' Le Guen à la régie
Un bloc de glace peut se liquéfier
Bande de bomboclats, Rihanna peut finir caissière
Si j'le regarde droit dans les yeux, j'crois qu'j'peux niquer l'ciel
Quand la vie tire trop sur la laisse, là j'me dis : "Quelle chienne" *Chienne de vie...*
J'mets un short, j'tape le foot avec des gens qu't'appelles youvs
Et qu't'aimerais voir pendus comme George W ou Saddam
Faites pas genre : tapez-vous ! D'où j'sors, d'après vous ?
J'touche les gratte-ciels comme Jordan ou Oussama
J'garde le fossé intact, né pour défoncer un mic'
Moi et mes défauts c'est un pacte, mais tu m'trouves pas mal
J'les envie ; 40 ans, père et mère en vie
Optimiste, j'vois plus l'verre à moitié plein, mais rempli
J'les envie moi : 40 ans, père et mère en vie
Optimiste, j'vois plus l'verre à moitié plein, mais rempli
L'amour, ça t'adoucira ou te tuera
Esquiver la prison, ça tient du miracle ou du Chirac
Parfois, la vérité j'agonise, la vérité je doute
RIP Jacques Gomis, RIP Bigou
Il paraît qu'les types bien savent perdre
De là-haut Victor Hugo m'a dit : "Oh, t'écris bien, sale nègre"
Le bruit, l'odeur, les tirailleurs, ça c'est nous je crois
Ali Baba et les 40 auteurs, Sacem ouvre-moi
D'humeur à s'venger façon Kill Bill
T'as du plomb dans l'aile et dans ton frisbee
Et t'attends "Chanson triste bis"
Si t'es fan, t'es sans doute riche en bootlegs
C'qui est beau est précieux, moi j'ai bu l'sang du Christ en bouteille
J'y arriverai, hein, peu importe mon thème astral
Regarde-moi bien, j'vise bien, boum bam, téma : strike !
Ça va finir en banlieue, cimetière communal
Les temps changent, bientôt les hétéros feront leur coming out
C'est pas une caresse, mais une manchette, yo
Y'a la prudence et l'destin, l'cimetière est plein d'gens qui mangeaient bio
Putain les frères écoutez-moi, moi petit j'rêvais d'un gun
Si tu m'cherches, j'crois qu'j'aurai mon rêve au bout des doigts
Quand j'serai K.O., qui m'donnera une pièce ? Personne
Demande-leur : moi j'suis entier, j'suis pas une tierce personne
J'veux l'Paradis pour les miens, t'as raison j'quémande trop
J'aimerais finir la journée, eux les saisons d'Game of Thrones
J'vous regarde de haut, j'sais qu't'as sûrement vu passer mon drone
Qu'on m'rende ce qui m'est dû, ça c'est ma maison, c'est mon trône
Surfeur ? Non : j'allais en classe avec mes requins
Se refaire ? Non : toujours en clash avec les refrains
L'espoir pour un pauvre c'est le rêve, non ?
Pour info dans l'rap on m'disait dead, moi j'paie un impôt sur les revenants
Des avoirs, c'est c'qui nous faut pour être
Niveau plume y'a du niveau c'est nous vos nouveaux poètes
Tu sais qu'en punchlines c'est moi l'druide, tout l'village sait
Lâcher l'rap ? Nan c'est l'rap ou l'HP, fuck un goût d'inachevé
Des bras cassés te parlent de bras d'fer
Handicapé des sentiments, tu dis "Je t'aime" quand t'as 2 grammes 7
La mentale même quand je m'mange une crampe à la fin
J'suis pas un rappeur lambda, j'sors de la lampe d'Aladin
J'sais pas c'qu'ils font, en tout cas moi putain d'merde j'fais du rap
Même si certains le voient d'un mauvais œil comme Fetty Wap
J'suis pas comme vous, euh, j'voulais dire comme eux
Hein j'voulais dire qu'en fin d'compte, moi j'ai trop d'vécu pour écrire comme eux
À ceux qui m'appellent "Lyriciste" j'voulais dire
Qu'la première fois où ma main a touché un mic j'voulais rire
'dosaYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Madmax Lyrics[Intro]
Therapy, 2093
Boboch
Nakk Mendosa
Primsito
2031

[Couplet 1]
J'ai un coup d'barre dans ce long tunnel
J'suis un cauchemar, une bombe humaine
Le costard des pompes funèbres
C'est classe, nan ? Bande de finis à la pisse
En fait ils ont peur des salafistes
Fils vaut mieux avoir les yeuc' de Khadafi qu'le buzz de Jadakiss
Hé c'est mon birthday fais-moi la bise
Bordel c'est moi l'artiste
J'suis une légende comme le keum' de Jada Pinkett
Pas d'blague tu sais
J'ai dit "bye bye, poupée"
J'avais pas d'maille
Mon cœur s'est fait drive-by shooter
Quoi il t'plaît ? Libre à toi
Il est pas fréquentable
Chris Brown se prend pour le bras droit de Bertrand Cantat
Non y'a pas d'amour pour les pauvres
Mais y'en a pour la schnouf
Rah lâche-nous !
Chouf le monde s'écroule car il repose sur les épaules à Snoop
Putain d'hip-hop de merde
Dans l'champ d'coton ils s'font courser par Christophe Lemaître
[Refrain]
J'crois qu'j'vais partir en couille
Y'a pas qu'en temps d'pluie qu'je me mouille
Regarde-les danser sur ma dépouille
J'crois qu'j'vais partir en couille
Tu sais on taffe, on se débrouille
1.200 euros : je crois qu'on me douille
Allez-y chargez, allez-y chargez
Putain pourquoi j'aime autant me tuer à petit feu, merde ?
Allez-y chargez, allez-y chargez
À la fin de mon rap, moi je meurs un petit peu

[Couplet 2]
Dur d'avoir un vide dans sa vie j'imagine comme le leader des Beatles
Débiteur mais moi j'fais pas la gueule comme le videur de Lidl
J'ai la dégaine de Denzel qui sort d'une Merco'Benz
Merde t'as l'ADN de Kurt Cobain : tes derniers mots furent bang bang
Dans l'peura c'qui fait monter nan ce n'est pas l'hélium
Putain on est tous des lions blessés soignés par des lionnes
Oui c'est p't-êt' débile
T'as pas idée de dépenser le PIB d'un pays comme fait Weezy F, baby
Parler foot, meufs toute la journée : arrête j'ai plus l'temps
Pas d'actrices chez nous mais elles ont tourné avec les plus grands
Je sais d'la nêtre-fe tu crois p't-êt' que j'vois des kseu
Ce monde est fou vieux : trois prêtres vendent des skeuds
T'as fait quoi dans ta vie, toi ?
Deux-trois tentatives j'vois
Ils vont t'mettre dans ta niche j'crois, aux frais d'l’État
Comment ? Comment, j'suis sans famille, moi ?
Dis-toi qu'j'suis sans foi ni loi
J'te l'ai dit cent fois mille fois, j'répèterai pas
You might also like[Refrain]

[Couplet 3]
Au fait si j'mens tu m'arrêtes
C'sentiment tu l'as p't-êt'
Quand j'sors tu maquettes
Sur ma tête j'ai une vie si tu m'suis tu vas t'perdre
C'que j'en pense ? Bah je n'vois plus rien
Tu trembles mais des fois tu tiens
En France c'est les autres qu'on caresse dans l'sens du poil pubien
Il m'a dit : "Téma l'cocard
Laisse-moi vendre ma cocaïne
Je m'fous du mic ok, je serai jamais Michael Kyle"
Si on m'demande "Nakk qu'est-ce qui t'as pris"
J'dirai qu'j'ai plus l'temps
Nan je n'saigne plus, je cicatrise direct
Ce pays m'est redevable, ouais une p'tite gâterie m'irait
Putain c'est pas un p'tit caprice
Triste après j'irai en psychiatrie
Toi en fait la haine, t'es son fils adoptif
Ah ouais ok t'es revenu armé ? Tire salope tire !
Mon pote Fayçal m'a dit "le mal tu le paies cash ou par Paypal"
J'ai pas fait d'mal à... J'sais pas, nah sheitan

[Refrain]
Paroles rédigées et expliquées par la communauté française de Rap Genius : rejoins-nous !Embed
Date : None
PageViews : 0
Puma Lyrics[Intro]
C'est la lère-ga man écoute
Jurer sur la tête du mouv' nan
Arrête y'a v'là les pous
Parlent de rap avec leur D.A
Moi avec un marabout
Quand Skyrock coulait
Tous les frères ont mis le short rouge d'Alerte à Malibu
Niggas !

[Couplet 1]
J'me venge pas, j'attends qu'le destin se pose sur ta tempe
Roh le pauvre il bosse à La Poste, moi au poste d'attaquant
Le zonard que j'étais, R.I.P. paix à son âme
La vérité, toi le temps qu'tu t'tapes une MILF t'auras son âge
Hé petit je n'ai, je n'ai jamais menti à la patrie
Dis à Messi qu'les pare-balles font les meilleurs amortis de la poitrine
Et bam lucarne
Du calme, man, dikave
Les poucaves veulent la légion-donneuse comme Frank Lucas
Dans l'peu-ra, c'est comme chez oim' : j'rentre, j'découche
Tout l'monde écoute Ricky Rozay même dans l'ranch des Bush
Spirituel, un peu rastafari
Reusta for life
J'compte pas sur l'peura starfoullah
[Refrain x2]
Tu connais du monde
Tu, tu connais du monde
Mais si la vie t'gifle, tu vas ramener qui ?
Tu connais du monde
Tu, tu connais du monde
Le seul physio qui me fait peur est aux portes du Paradis

[Couplet 2]
Pousse-toi de là papa
Je m'envole, Guadalajara
Loin de la hagra
Madinina, Gwadada haha
Ouah c'est la cata', j'sais plus si j'dors la nuit
T'auras moins d'swag en Louis Vi, Jordan 6 en Cisjordanie
C'est quasiment cuit, ha
Mon casier me suit, ha
Carrément j'suis défendu par Karim Achoui, ha
Dans l'désert frère, il faut un touareg c'est tout
Ton flow est tellement vieux qu'il va même plus aux toilettes seul-tout
Quand ça sent l'feu ils mettent l'incendie sur l'dos d'Nakk
J'fais gaffe, le macchabée c'est pas un sandwich au Do-Mac
Nan, t'as ni les quilles, ni les bonnes cartouches
Là-haut, Amy Winehouse cherche Nino Brown partout

[Refrain x2]
You might also like[Couplet 3]
J'suis un lonesone cow-boy
Là il m'semble qu'on m'boycotte
Plein d'gens colportent
Mets une somme y'a plus d'bons potes
Bain d'sang, oh boy c'est dead tu devras t'battre
Rabate mes rêves sont morts contre un mur j'avais 2 grammes 4
Dans l'jardin d'enfants, c'est dégueu des geuches m'accueillent
T'es d'ceux qui disent "loin des yeux, loin du keuf", ma gueule
Rah trop peu d'mecs de ma trempe
Ils fêtent le Madrange
Au fait, j'descends pas du singe mais j'suis une bête dans ma branche
Nakk y'a des rimes machiavéliques
Grosse cylindrée face à leur mafia Vélib'
Tes sœurs elles font la cuisine ou elles s'taisent
Dis aux blédards : Gabrielle Union c'est pas la cousine de Western

[Refrain x2]



Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2010-10-18
PageViews : 0
P.I.B. (Poète interdit bancaire) Lyrics[Paroles de "P.I.B. (Poète interdit bancaire)"]

[Couplet 1 - Nakk Mendosa]
Futur-ex alcoolo
Des dettes colossales
Des trous d'boulette sur l'polo
Ton boulot est ton meilleur boloss
J'suis dans Oz, t'es en colo
Ça brûle vite : de l'eau, de l'eau
L'image des Noirs : Magloire, la n'golo n'golo
Holala, tu paniques wesh ?
De-de-de la balle Obama, mais rêve pas
Le Ku Klux Klan écoute pas Lil Wayne
Veni, vidi, vici
Au tier-quar c'est pas la guerre mais j'en ai vu des vils-ci
Cherche pas la merde ici
Les scarlas flairent, si-si
J'lâche pas l'affaire, fait chier
Tu veux des thunes en restant droit, dans c'cas-là fais vigile
Tu peux être riche comme P.Diddy
Être une légende comme Biggie
Tu peux finir sous un pont comme Lady Di
À Boboche, le préfet fait sa reusta
Parce qu'il sait que les sans-papiers veulent tous une cace-dédi
Ma rime erre à Bobigny, Cergy, Nanterre
J'suis pas un rappeur, j'suis un poète interdit bancaire
[Refrain x2 - Nakk Mendosa]
Ils s'déguisent en frères, tous les jours c'est mardi gras
Et quand j'me réveille, j'ai un d'ces mal de crâne
Doué pour faire c'qu'on interdit mon frère
J'suis pas un rappeur, j'suis un poète interdit bancaire
[Couplet 2 - Despo Rutti]
Trouve-moi deux oreilles supplémentaires
Dans l'trafic d'organes, en Ukraine
Qu'on m'les greffe
J'comprends pas les femmes, khey
J'n'ai que deux oreilles, elles ont quatre lèvres
À chaque fois qu'j'ouvre ma gueule
C'est un scandale comme OM-Valenciennes *PSG !*
La vérité est un putain de schlasse
Seulement certains tabous sur le sol français
S'baladent avec des grosses Double Goose tah l'ancienne
Faut insister un peu
Tu détournes les reusses des gens ?
Investis dans un petit tard-pé et dans les vitres teintées
J'encourage le système D
Bouge ton gros cul d'la tess au lieu d'jacter sur untel ou untel
J'représente le Neuf-Trois les yeux rouges comme le Tribunal de Boboche
Je choque la France comme Bush
Fais bugger l'MC comme une tisse-mé Brazil-Cambodge
Révolutionnaire capitaliste cherche un treillis Hugo Boss
Quand l'port du voile est un motif pour exclure du lycée Zineb
J'suis Lumumba avec une écharpe palestinienne
You might also like[Refrain]
[Couplet 3 - Nakk Mendosa]
Sept sur sept tu restes à la tess'
Devant l'test de grossesse ta go stresse à la caisse
Traîne avec la haine, t'auras ses traits
Il paraîtrait qu'les oufs du 11 Septembre étaient rasés d'près
Nous on est bons qu'à bugger
Nos darons ont quitté le deu-blé
Et nous les teubés
On a la flemme d'aller à ED
Alors on meurt, on rit, on vit parmi les traîtres
Dans mon village Henri Lévy est illettré
Ils sont game over mais ils fêtent nos funérailles
Les mots sont électriques comme Raymone sur les rails
Dur d'avoir la cote en rampant
Le juge aime le foot, en taule il kiffe voir les potos rentrants
[Refrain]
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2012-03-19
PageViews : 0
La sentence (Remix) Lyrics*Back to the future*

[Couplet 1 : R.E.D.K.]
Vu qu'ils veulent qu'on ne parle et qu'ils veulent qu'on l'écrase et qu'ils gueulent qu'on est barges et puis colériques
Vu qu'ils nous voient comme un rival horrible et nous dévalorisent à leur guise, fallait qu'on le dise
Tu le sens qu'c'est du lourd, j'ai le sens de l'humour : tu le sais, quand les tiens ne m'aiment pas je ris
Ils sont souvent à la bourre et se comparent à nous, dans la course ils ne tiennent même pas le rythme
Bien évidemment, je vais de l'avant, prends de l'avance et n'hésite pas, quand le beat part je débite
Flippe pas quand je kicke ça, pas d'économie de rimes ni de conneries débiles dites "trash"
Que du gros débit, des bonnes rimes qui calent, toutes les commères et les p'tites frappes
Qui se disent bad, freestylent et qui crânent qui clashent, créent la polémique et puis s'cachent
Parlent de buzz sans avoir le savoir-faire :
Si entre nous l'écart je creuse c'est pour enterrer ta carrière
Poto tu marches bancal, parce que t'as d'l'oseille, mais bon
Suffit d'une balle dans l'crâne pour que tu dormes d'un sommeil de plomb
Moral d'acier, comprends que j'y crois dur comme fer
L'ange de la mort joue pas la montre donc j'me soucie trop du temps qu'j'perds
Rap de qualité, nous on a endossé le même dossard
R.E.D.K., Monsieur Dosseh et Nakk Mendosa
[Refrain : Nakk Mendosa]
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur

[Couplet 2 : Dosseh]
Si mon rap est une pluie d'balles, c'est qu'j'fais partie d'ces artistes qui tapent dans la vente d'armes tchèques
Mec, tu prends la vie comme tu le veux, moi j'la prends par l'sexe
J'ai mes propres codes, mes propres règles, mes propres critères
Clic brrrah ! Clic brrrah ! Fils, tu connais l'cri d'guerre !
D.O.2S., N.A.2K., v'là les te-tar
Le flow qui t'baise à la te-car, frérot t'es dead comme Rap2K
On attaque jamais les premiers, mais on porte le dernier coup
Je tuerais pour qu'vous appreniez, v'là la garde, prosternez-vous
Je ne suis qu'un nègre malade jugé par des fous
S'te-plaît épargne-moi tes salades, je préfère parler flouze
Je n'm'inspire que des grands hommes : j'suis dans leur sillage
J'ai un taux d'adrénaline qui t'fait sauter n'importe quel grillage
On peut s'entretuer aujourd'hui, alors qu'la veille on s'tapait les pires grosses barres
On est fabriqués de la même matière que tes pires cauchemars
J'serai éternel dans les mémoires vu qu'le futur c'est moi
Et qu'demain ne meurt jamais : demande à Pierce Brosnan !
You might also like[Refrain : Nakk Mendosa]
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur

[Couplet 3 : Nakk Mendosa]
Une daronne en djellaba pleure ? Je crois qu'c'est la BAC
Tu dis que les hommes sont égaux y'a pas écrit Neuf-Trois sur ta plaque
Moi tu sais j'veux des sous, hé Madame la juge tais-toi
J'ai la barre quand tu me dis "Accusé, levez-vous"
Depuis New Jack City, paraît qu'c'est nous l'Diable disent-ils
Nique sa race, j'taffe d'arrache-pied comme un cul d'jatte, si-si
Nous en chien ? Nan en chien-loup. Concert lourd, normal
Barman, qu'est-ce tu fous ? Ressers-nous, y'a plus d'Jack ici !
Quand ils s'pendent paraît qu'j'leur tends la corde, paraît qu'j'leur vends d'la drogue
Avant de critiquer : tiens, tiens prends une pièce, balaye devant ma porte
Nan j'vais pas cher-lâ, même si un jour à gauche j'vais passer l'arme
Hé j'ai passé l'âge, j'te parle pas nan, j'te passe pas l'salam
On est darks, on est braves, on a l'mor' tant qu'on l'est pas
Roh t'as changé j'te reconnais pas, what-what you're talking about ?
Mêmes profils, ils profitent my man
C'est pas les noiches mais les poucaves qu'ont inventé le "name dropping"
[Refrain : Nakk Mendosa]
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Toujours cette flamme dans les yeux, quand je pense à la reusseu
Tu parles de came aux tits-pe ? Tu t'expliqueras devant Dieu
Moi je ne ferai pas long feu, avec ces tes-traî de mes deux
La sentence moi je l'attends, faites entrer le Monsieur
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 0
Supernova Lyrics[Couplet 1]
Être gentil, ça porte pas ses fruits : j'aurais dû mettre un low-kick
Le rap français m'ennuie, putain, j'aurais du naître à Brooklyn
Nakk en forme, ça spécule en attendant que l'album sorte
Et on refait l'monde rue Anatole France autour d'un alcool fort
Arrête de raconter ta vie, han c'est bon, allez chante !
C'est qu'un échange de bon procédé, donc procédons à l'échange
C'est pas la fin du monde si ton môme veut faire violoniste
Faut des principes et un cœur pour être plus qu'un père biologique
J'ai pas l'temps pour dire des conneries
Ma plume fait battre ton pouls, ils partent en couilles
J'ai pas d'concurrents parce que j'fais pas d'concours
'dosa, je sais, ça fait mal, mais s'blesser c'est apprendre
T'sais, quand j'ouvre mon cœur, c'est pas à prendre ou à laisser : c'est à prendre
Ils sont beaucoup plus que tu crois à faire le tapin
Sheitan essaye de t'atteindre, le vice d'un chef d'État cainf'
Pour moi t'es comme un p'tit frère mais sans moi, comment tu ferais ?
À dire vrai moi pour être libre j'traverse la merde comme Dufresne
[Refrain]
Qu'est-ce qu'il fait qu'on ait si froid
J'ai cherché, j'me l'explique pas
Dans leur échelle on est si bas
Brise tes chaînes, non n'hésite pas
On tolère, on méprise pas
Nan, les vrais ne reculent pas
Sans foutre la merde on n'existe pas
La vraie paix ne s'écrit pas
Supernova... Supernova... Supernova... Supernova
Supernova... Supernova... Supernova... Supernova

[Couplet 2]
Est-ce que mon rap est doux, est-ce qu'il est vrai, est-ce que ça cogne ou pas ?
S'te-plaît, parle pas d'oim hein, parle pas de c'que tu connais pas !
Moi si j'ai la tête dure, c'est grâce aux parpaings j't'assure
Met les cassos au parfum, prends du recul, mais fais gaffe au ravin
Parle pas 107 ans : on fait la paix ou l'cocktail molotov ?
Toi tu buzzes en septembre, puis t'es boycotté l'mois d'octobre
Roh écoutez-moi, les codes, j'les connais, sans déconner
J'apprenais mais y'avait l'ANPE juste à côté d'mon école
On touche le RSA, pas les femmes de chambre, hein chien !
La tête qui touche les étoiles comme les fans de chanvre indien
J'crois qu'j'te l'ai déjà dit : moi, la mille-fa, j'en prends bien soin
S'il arrive quelque chose aux miens... Putain, rien qu'de dire ça, j'en tremble
Et eux avec leur rap, j'comprends pas, ils ont tous un label et moi
Mon rap sincère est incompris, mon disque couche à la belle étoile
J'te passe aux aveux, adieu vieux
C'que tu as je l'veux, ouais je l'veux
Mais putain à ce jeu : couz', on va gagner quoi ?
On finira le foie niqué, les poumons nazes
Putain j'le fais tellement pas que j'me rappelle même plus d'mon âge
You might also like[Refrain]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2010-10-18
PageViews : 0
J’suis un lion Lyrics[Couplet 1 : Seth Gueko]
Faut qu'on détourne les lois
Au poste j'ai des trous d'mémoire
J'marche avec des toss, des crouilles, des noirs
Des bridés, des blancs qu'ont des blèmes-pro familiaux
Ils m'reconnaissent dans l'métro
J'les zdédédédicasse car ils m'font passer avec leur carte Navigo
Faut qu'on s'repentisse avant l’Apocalypse Now
Sers-moi un Calypso ou un Cuba Libre
Amigo l'coupable est libre et calibré
Faut qu'les feuilles tombent comme en automne sinon c'est monotone
Moi et les flics on s'entend pas avec ou sans sonotone
Autant d'blues dans la voix qu'les artistes signés chez Motown
Dans l'Treizième c'est Chinatown, Saint-Ouen l’Aumône c'est Cartagena
J'te parle pas d'la farine Maïzena
La famille, la maille c'est rien, partagez-la
J'veux la vie longue, pas la villa d'la famille Rockefeller...
[Refrain x2 : Nakk]
J'trouve le temps un peu long, ça m’effraie
Ils m'disent quoi faire mais ils ne l'ont jamais fait
Si j'te dévisage, fais ta prière
J'suis un lion, c'est pas un défrisage : c'est ma crinière
[Couplet 2 : Nakk]
Les p'tits me disent "Nakkos, nous on tire et deale"
C'est inutile de demander c'est qui le king
J'suis le caïman c'est des p'tits reptiles
Carrément y font la guerre dans des jeans slims
"S'il-vous-plaît" se transforme en cocktail Molotov
J'suis un homme, j'me comporte en tant qu'tel, mother fuck !
Bordel dans mon coffre y'a des bras d'MC's qui dépassent
Passent leur temps à être postés devant le Costes
Pauvre King de la Pop, faut être mort pour être aimé
Dites à Dieudo' d’arrêter d'causer d'Holocauste
Dans l'game, être soi-même, ça fait bouffon.. crari
Dites à la gloire que j'suis dans les bouchons, j'arrive
Eh, ton coup d'hier tout naze, ça pue la merde
J'ai plus l'âge de bruler des caisses frère j'ai l'âge qu'on brule la mienne
Les récompenses c'est pour les taffeurs
On m'a dit Nakk pas d'Planète Rap, c'est la semaine de Tony Parker...

[Refrain x2 : Nakk]
You might also like[Couplet 3 : Dosseh]
J'n'ai grandi qu'avec des crève-la-dalle, des gosses des pavés
Des jeunes dépravés, pas vrai ? Pourtant bien éduqué, Maman j'suis navré
J'suis l'genre d'enfoiré
Qui peut pas s'contenter d'vous regarder grailler sans rien gratter
Ou d's'approprier vos parts de marché
Tenu écarté depuis mioche, s'auto-marginalise, squatte le rain-té
Brisé par la crise, éreinté par ton système athée
À dix contre un ils m'donnaient perdant, prédisaient ma chute mais
J'ai vite compris qu'c'était d'la flûte tout c'qu'ils m'avaient inculqué
J'suis trop boxé trop frustré, que Dieu m'guide avant qu'j'me crève explosé
Dans un lien d'culte ou d'une autre manière musclée
J'suis bon qu'à exécuter
Laisser les MC dépités, les humilier comme chez Laurent Ruquier
Non j'veux pas d'ta pitié, à ton égard j'n'en aurais pas eu, même pas la moitié
Fait courir l'bruit dans ta ZUP je n'suis qu'un fruit du quartier
Une black machine, un spartiate
C'est parce que j'suce pas
Qu'à leurs yeux j'parais suspect comme la mort d'Ghislaine Marchal..

Seth Gueko, Nakk Mendosa, et moi même Dosseh La Famine..
J'suis un lion boy, un putain d'lion indomptable...

[Refrain x2 : Nakk]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !1Embed
Date : None
PageViews : 0
Mon ex Lyrics[Couplet 1]
Quand j'l'ai rencontrée, j'avais quoi, onze ou douze
On n'oublie jamais son premier amour, on l'sait tous
Sur ses bancs j'étais rarement aux abonnés absents
On m'avait parlé d'elle vaguement, elle m'a donné ma chance
Elle m'a présenté des potes qui sont aujourd'hui mes frères
Elle a enfoncé des portes qui sont aujourd'hui mées-fer
Pour elle j'me suis battu
J'ai gagné, j'ai perdu
J'ai traîné, j't'ai p't-être vue
Me berner, n'espère plus
Nan j'avoue j'ai eu une enfance terrible
Ouais elle m'a tant fait rire
On s'voyait peu importe les intempéries
À la fois douce et vicelarde, c'est un cocktail
Bordel, des potes furent incarcérés à cause d'elle
Elle m'a fait voir des procès
Des gloires, des trophées
Paumé dans l'noir
Elle t'apprend à t'droguer et à boire
Elle menait la danse mais on ne dansait pas
Et j'avais froid dès qu'elle me prenait dans ses bras
[Refrain]
Mon ex m'a dit "Ne pars pas
J'te kiffe moi
T'as pas l'droit d'me faire ça
Putain, tu t'prends pour qui, toi ?
Fais l'malin, tu reviendras à l'occase
T'iras pas bien loin, j'garde ton p'tit frère en otage"
Mon ex m'a dit "Ne pars pas
J'te kiffe moi
T'as pas l'droit d'me faire ça
Putain, tu t'prends pour qui, toi ?"
J'étais enfermé, j'ai retourné la cage
L'encre n'a pas séché mais j'ai tourné la page

[Couplet 2]
Il était gore mon vécu
Si encore y'avait des thunes
Nan c'était mort, j'l'ai trompée avec le sport et les études
Mais j'l'adorais, ma parole
Elle m'a volé, elle m'a carotte
J'ia préféré ses kebabs que le n'dolé d'la daronne
Niveau rap je lui attribue plein d'strophes
Sous un porche ou un abribus, elle m'a appris plus que plein d'profs
Quand je saigne, elle a d'la peine je le sens
Aux obsèques je l'ai vue les yeux secs, les mains pleines de sang
Plein d'haine, je n'crois plus en elle, j'crois en Dieu
Je lui dois tout mais je n'lui dois rien, tu vois un peu ?
En m'apprenant le vice elle s'croyait peut-être trop bonne
Comme ce pyromane qui te sauve du feu qu'il provoque
Tu joues, les dés sont pipés mais tu t'en fous
J'lui ai dit "J'crois qu'j'vais t'quitter"
Mais tu t'en doutes, elle va pas s'suicider
Quelqu'un va m'succéder fils
Nous deux c'est dead, mon fils va sur ses deux piges
Elle menait la danse mais on ne dansait pas
Et j'avais froid dès qu'elle me prenait dans ses bras
You might also like[Refrain]
[Couplet 3]
Je n'valais rien, elle m'a traité comme Steve Austin, mon frère
Je lui dois ma plume, mon style vestimentaire
J'l'oublierai jamais
J'suis pas un ange mais elle m'a filé des ailes
En échange de mes plus belles années
Elle m'a fait perdre la raison, mais j'en parle
Respectueux j'la ramenais pas
Dans la maison d'mes rents-pa
Quand mon père m'parlait d'elle j'revois sa tête
Bien qu'il soit dead
"Fils j'm'en fous qu'elle soit belle
Méfie-toi d'elle"
En vrai, ouais c'était vrai c'que tu racontais
Mais je l'aimais, j'ai pris des coups d'ceinture à cause d'elle
C'est un thriller, elle est bad, dangerous
Tu lui tournes le dos et elle drague ton p'tit reuf'
Elle lui fait du vice, on m'a dit ça l'autre fois
C'est une vicelarde, j'veux pas qu'mon fils la côtoie
C'est d'l'amour p't-êt', guette le rap lui fait la cour, mec
Trente piges à la bourre, squattant devant la tour 7
Ses parfums d'éther déteignent sur les gamins détèr'
Y'a des parpaings dans leur Jardin d'Eden
Elle menait la danse mais on ne dansait pas
Je sais, tu as froid, tu la laisses te prendre dans ses bras
[Refrain]

Mon ex (x2)Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2016-02-15
PageViews : 0
Mama Lyrics[Couplet 1]
Débarquée d'Afrique
Pensant trouver des terres idylliques
Plus tard tes enfants
Ont trouvé une terre où dealer
Eh, l'vécu a la rage
Ce putain d'bitume a la dalle
Mama se tue à la tâche
Sans jamais demander d'écu à la CAF
Eh, Papa taffait chez Peugeot
Quand il tombe malade j'ai 10 piges
J'ai dit au bout-mara "Aide-moi, please"
C'est qu'un bout d'ma life, un épisode
Tout le poids de la mille-fa
Sur les épaules frêles de Mama
La chance on la regarde de travers
Mes frères et moi vu qu'elle nous téma mal
Papa va plus mal que prévu
Mama pleure en douce, je l'ai vue
Elle nous fait croire d'puis l'début que ça ira
Hélas Papa n'est plus, plus
Jeunesse dans de beaux draps draps
J'ai fait mes gammes dans les drames drames
À l'époque j'étais gamin
Mais j'voulais tellement t'prendre dans mes bras
Et te dire…
[Refrain]
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas (ne pleure pas)
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas
Regarde les Hommes tomber
Oh mon Dieu, regarde les Hommes tomber
Regarde les Hommes tomber
Eh, regarde les Hommes tomber

[Couplet 2]
Forcés à faire la vaisselle
On rentre à 19 heures si on sort
La vie est une jungle, Maman est une lionne
Qui prend bien soin de ses lionceaux
Mais j'sais que tu nous voyais éméchés
Quand on revenait de boîte
Avec certaines filles
J'ai gaspillé des "Je t'aime" qui te revenaient de droit
Quand bien-même, t'étais là pour nous
Nous on avait la rue comme belle-mère
Mon frère veille sur moi
Mais ça l'empêchera pas d'aller en taule comme Pernell
Le décès de Papa
En fin d'compte c'est ça qu'on digère mal
Et les pauvres 50 francs d'argent d'poche
De l'époque c'est trop peu pour des Air Max
Mama ne voulait pas de millions
Non, mais des fils bacheliers
Elle entend les flics, mais pas sonner
Puis le clic des bracelets
J'te vois assise
Parloir, maison d'arrêt Bois d'Arcy
Dire à mon grand-frère "Voilà fils
Tu voulais ta liberté, la voici"
Et il t'a dit, il t'a dit…
You might also like[Refrain]
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas (ne pleure pas)
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas
Regarde les Hommes tomber
Oh mon Dieu, regarde les Hommes tomber
Regarde les Hommes tomber
Eh, regarde les Hommes tomber

[Couplet 3]
Le frérot sort cet été
Jure de n'plus jamais y retourner
Née belle femme bamiléké
Mama ne s'est jamais remariée
On prie l'ciel de temps en temps
Mais dans l'vent, personne n'entend
Après avoir enterré son époux
Ma pauvre maman perd son enfant
Quand ma p'tite sœur est partie
Je crois qu'un peu d'Mama aussi
Je crois qu'un peu de moi aussi
Mais j'vois ses yeux dans les yeux de ma fille
Je n'crois pas qu'on soit maudit
Non, c'est notre histoire, qu'on se le dise
Je m'autorise à m'autodétruire
C'est mon tour de fuir, j'me console et tise
Les larmes de Mama n'cessent toujours pas
J't'en prie, Mama, dis-nous qu't'es fière
On n'avait pas un radis, nous, c'est vrai
Mais on avait le Paradis sous tes pieds
À mes enfants j'apprends tes principes
La vie est ainsi, la vie est un cycle
Si t'échoues, insiste, et demain si
J'dois m'éteindre, à leur tour, ils diront…
[Refrain]
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas (ne pleure pas)
Mama ne pleure pas
Je t'en prie, Mama, ne pleure pas
On est là, Mama ne pleure pas
Ça ira, Mama ne pleure pas (Oh Mama, oh Mama)
Regarde les Hommes tomber (Oh Mama, oh Mama)
Oh mon Dieu, regarde les Hommes tomber (Oh Mama, oh Mama)
Regarde les Hommes tomber (Oh Mama, oh Mama)
Eh, regarde les Hommes tomber

[Outro]
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh Mama
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh Mama
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh Mama
Oh Mama, oh Mama, oh Mama, oh MamaEmbed
Date : None
PageViews : 0
Pourquoi Lyrics[Intro]
Pourquoi ? Pourquoi ?

[Refrain x2 : Chœurs]
Pourquoi les grands ont tous ce regard ?
Si c'est ça grandir, nous on veut pas
S'il faut changer le monde, on le fera
Eh ben pourquoi pas ?

[Couplet 1 : Monseigneur Mike]
Pourquoi ma carrière dort ?
Pourquoi les p'tits confondent "Rap hardcore"
Et "Vrai rap", pourquoi j'rappe encore ?
Ça devient embrassant et ça paiera pas mon Porsche
Grand noir qui brille donc pourquoi ils m'appellent pas "Dark Vador" ?
Y'a pas d'Obama ici, pourquoi ils m'forcent à voter blanc ?
Mauvais mari mais pourquoi j'suis un si bon amant ?
Pourquoi les demoiselles, qui nous excitent le plus ne sont pas celles qu'on présente à nos mamans ?
Pourquoi y'a plus d'émissions sur le régime que d'émissions sur la famine ? À quoi ça rime ?
Et pourquoi j'ai une télévision ?
Pourquoi Belzébuth ?
Pourquoi des filles préfèrent être la pute d'un mec qui brille, que la reine d'un mec qui lutte ?
Pourquoi "Heal The World" n'a pas guéri la Terre ?
Ouch, pourquoi y'a pas Docteur House pour guérir ma mère ?
Pourquoi ça arrive ? Pourquoi on veut pas mourir ?
Parce que c'est malpoli, c'est un manque de savoir-vivre
[Refrain x2 : Chœurs]

[Couplet 2 : Nakk Mendosa]
Pourquoi tu crois qu'je lutte ? Sois pas con, c'est normal
Pourquoi ça t'étonne un feat Nakk, Monseigneur Mike ?
Pourquoi tu trouves pas le mec qui te va ? Pourquoi ça traîne ?
Pourquoi l'top album n'est pas en mode "Jacques Brel" : "Ne me quitte pas" ?
Man, demande-toi, pourquoi au Pôle Emploi, Zemmour, Galliano, et DSK passent devant toi ?
De quoi tu parles mec, Dieu nous épaule
Pourquoi les bimbos s'mettent pas avec des vieux moches et pauvres ?
Pourquoi tu fous ton bordel ?
Pourquoi Tony voulait de Many comme pote mais pas comme beau-frère ?
T'sais, en France, ils sont pas trop vagues
Pourquoi l'égalité des sexes s'arrête au moment d'l'addition ? Je sais pas, crevard !
Pourquoi tu nous méprises ?
Vois-tu, parfois on rappe avec des voix aiguës, car les puristes nous les brisent
Tu mets des slims, elles mettent des burqas
Si on meurt d'amour, ma fille va m'tuer, demande pas pourquoi

[Refrain x2 : Chœurs]

[Outro : Enfant]
Pourquoi on rêve ?
Pourquoi on chante ?
Pourquoi on écrit ?
Pourquoi on XXX
Parce qu'on veut juste devenir grand
Un peu comme les enfants
Pourquoi on rêve ?
Pourquoi on chante ?
Parce qu'on veut juste devenir grand
Parce qu'on veut juste devenir grand
You might also like[Refrain x2 : Chœurs]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 0
Chant lexical Lyrics[Couplet 1]
Retiens bien c'que j'ai dit
Notre avenir est squelettique
Notre langue se raidit
Dur, dur de gueuler, fils
J'ai plus une thune, j'suis un nègre
Je suis même plus une plume, j'suis un aigle
Je n'pleure plus, j'suis à nerfs
Nique leur truc j'suis allergique
Moi d'une, j'suis à terre
De deux j'lutte, j'suis un père
À trois j'meurs, j'suis en guerre
Trop dans l'truc pour m'en faire
Pour certains la porte est close, moi mais j'arrive pas jusqu'à la porte
Il est bien gentil Gandhi mais moi j'vais m'battre jusqu'à la mort
Ouvrez les vannes faut qu'les talents sortent de la tess'
Merde, les renois baissent la tête et courbent l'échine devant Benoît XVI
Si près de la merde, tellement loin de notre rêve
On est tous égaux frérot à quelques millions d'euros près
Plus d'émeutes, non les carcasses ne sentent plus l'essence
J'allais trop vite, putain d'camtar, je n'sens plus mes jambes ! (putain)
[Refrain x2]
Au tier-quar ces temps-ci mec c'est calme
Mais t'sais il pousse pas d'roses dans mon chant lexical
Dans mon propre camp (merde) on veut voir couler mon sang
Et j'crois qu'j'perds mon temps, j'fais la guerre contre des drapeaux blancs
[Couplet 2]
On n'est pas là pour banane
Y'a des pourris, y'a des gens valables
Madame restez calme les jeunes de France, de Paname vous vous passe le salam
Nos espoirs sont des cadavres, nos sourires des balafres
Et on s'canarde pour trois fois rien
J'comprends rien dans c'cas là
Dans la taule ça rêve d'escalade
Ils ont la gaule jusqu'à la tombe
T'as la poisse, ton dernier scalap tombe dans l'escalator
Pour m'plaindre, j'avoue, j'ai la vie niquée adéquate
J'écris trop chérie, dur de communiquer avec oim'

[Refrain x2]
[Couplet 3]
Au tier-quar n'abuse pas trop, ces temps-ci mec c'est calme
Mais t'sais, il pousse pas d'roses dans mon chant lexical
On est l'autre France, celle qui sèche ses habits par la fenêtre
Scarla, pas la peine, les faire-part on s'invite à la fête
Mais tu vas où ? Sur ta roue c'est juste une rustine
Quand j'écris oui j'ai du style
Dis-le à l'huissier d'justice
Moi je me tire, déçu mais je veux vivre
Sur l'instru, j'suis comme un braqueur foutu... je me livre
[Refrain x2]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Genius FranceYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Hey Yo Lyrics[Couplet 1]
Mon équipe-type : Ronaldo à droite, Messi à la gauche
Non non y'a pas de Murcielago
Dieu merci y'à Nakkos
J'a défoncé mes consos
J'aime la France, ouais comme So
Ni loves à gauche, ni stock option, j'rappe depuis le Wake Up Show
Si t'avais bu ce verre, c'est chaud
T'aurais pu t'faire dome-so
Les boîtes d'ados pubères j'peux plus, j'm'oriente plus vers d'autres choses
On mange du ferme ici, pas des yaourts crari bio t'sais
En France le Noir qu'ils kiffent : Yannick Noah, car il vit aux States
Fais pas l'teubé, sois pas débile : y'a pas d'yébis, j'pose pas
Mets un pare-balle, la meuf là-bas m'a tout l'air d'une stos-ba
Ah c'est ta sœur ? Belek ! Quand elle passe les p'tits causent mal
Car son jean lui colle trop aux seufs #Levi'sStraussKahn
[Refrain x2]
Hey yo
La dalle, lèche-vitrine à Amsterdam
Hey yo
Passé midnight, le Sheitan a du charme
Hey yo
Tu sais j'aimerais tant sécher tes larmes
Hey yo
Mais je manque de seille-o

[Couplet 2]
Cette fois c'est la bonne, ayé
Tunisie Ben Ali Bomayé
Ça y est, le peuple sort du coma et
Danse comme Stromae
Mon cœur est bullet proof
Hé les amis vous êtes fous
J'ai jamais crié : "Ou êtes-vous?"
Quand la vie m'a roué d'coups
À la barre toujours, toujours un peu tendu, même serein
Moi j'ai tout vu tout entendu mais j'dirai rien, Monsieur rien
Jeune un peu perdu j'avoue
J'étais quelqu'un qu'étais dans l'flou
J'connais plein d'Mamadou Sakho, mais aucun qu'a pété dans l'foot
Guerre fraternelle à l'ancienne tah les Hutu-Tutsi
Putain d'merde l'Homme communique moins malgré le Bluetooth, wifi
Le bruit et l'odeur du mafé, ndolé, couscous : dis-lui
Étalon tu vas comprendre le sens des douze coups d'minuit
You might also like[Refrain x2]

[Couplet 3]
Man on gêne, c'est compris donc maintenant j'aime quand ça pique
Man on gère, on cible pas la ménagère d'cinquante piges
Hein, tu dis quoi ? Ouah, de quoi tu m'parles renoi ?
Moi j'suis pas une star mais vois avec mon manager pour ta compile
Quand tu rappes MC je m'ennuie, j'trouve ça très light
Tu veux savoir s'il t'aime : demande-lui juste après l'acte
Regarde ce Monde, regarde ce con qui me regarde les bras ballants
Tout c'qui va de 0 à 100 en 4 secondes, c'est ta balance
Non y'a pas d'pauses tu piges
Il rappe Nakkos, tu flippes
J'sors un album roulette russe rempli de bastos surprises
Non y'a pas d'pauses tu piges
Il rappe Nakkos, tu flippes
J'sors un album roulette russe rempli de bastos surprises

[Refrain x2]Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 0
La Tour 20 Lyrics[Intro]
À toutes les Tours 20 de France...

[Couplet 1]
J'ai pas payé l'loyer depuis février
Mais bon, j'aurai plus de chance en mars
Sincèrement, les gens râlent
Car c'est rare que l'ascenseur marche
Dans l'temps j'ai pissé d'dans, ok j'admets
Mais t'appuies au seize, il s'arrête au quinze et demi
Gardien, c'est quoi c'délire ?
Eh regarde bien : ta fiche de paye j'la tiens
Dans les mains et t'sais quoi ? J'te vire !
Y'a des gens qui jetaient les télés par la fenêtre
Faut être fêlé certes, mais tel était le délire mec
Tu connais l'train-train : très peu d'étreintes
Ça craint dans les familles : les beaux-père picolent, les gamins trinquent
Celle du 10 ressemble à Liz Taylor
Une vieille qui trompe son mari avec... Bref, la liste est longue
Dès lors, je m'fous de leur vie d'couple, de leur vie tout court
La nuit ils s'foutent des coups, et ils s'foutent de l'heure
Regarde y'a une bagarre, y'a qu'toi qui sépare
Dans la tour ta meuf te trompe et y'a qu'toi qui sait pas
[Refrain]
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où l'ascenseur pue : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où on s'en sort plus, écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a des gens en chien, qui touchent rien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'histoires : écoute bien

[Couplet 2]
Regarde là où j'vis
Ok c'est pas Auschwitz
Mais c'est auch', vite faut que j'trouve autre chose, fils
T'façon j'vais m'casser : c'est c'qu'a dit l'huissier
Oui j'sais : il peut pas m'virer en hiver, mais dis-lui ça
Il s'est pointé ici fissa, pour l'torturer j'ai pissé dans l'escalier
Pensant que l'odeur l'tuerait : qui sait ?
Et puis ça lui a mis la puce à l'oreille
Tant qu'ils t'ont pas pris c'que tu n'as pas, ils n'dorment pas tranquille
Ils m'ont coupé l'chauffage et l'téléphone
J'suis circoncis, sinon ils essaieraient d'me la couper et comme
Et comme ici les Droits d'l'Homme, c'est payer des sommes folles
Ils ont la rage, les cainfs ont les allocs et pas qu'une seule femme
Un p'tit m'dit : "T'inquiète, on s'en sort sans prof
Mec, on aura l'bac dès qu'l'ascenseur sera propre"
Brahim me dit : "Y'a pas d'école, y'a l'Aïd"
Et là il m'dit : "Wallaye, là où on vit c'est pas une life"
J'demande son âge il m'ment, il m'dit seize ans
Eh mets c'morceau si on t'demande où vivent ces gens
You might also like[Refrain]
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'renois : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'rabzas : écoute ça
C'est la Tour 20 , c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a des gens en chien : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a plein d'histoires : écoute bien

[Couplet 3]
La dame du 2 élève toute seule son gamin Charif
Le daron a fait l'coup de : "J'descends au tabac, j'arrive"
Et en dessous t'as la blonde qu'a l'accent du Sud
Elle, elle m'sent c'est sûr
J'vais faire style j'lui descends du sucre
Chaque jour elle écoute à fond Simsima
Elle m'dit qu'elle aime la tour, on verra d'ici six mois
Y'a rien à faire, crois-moi : j'vis un enfer
Croix d'bois, croix d'fer frère, et si j'mens, j'fais un an ferme
J'ai pas d'sous mais j'fais c'qu'y'a moyen d'faire
J'passe une pièce à Bakou, il m'rappelle moi p'tit mais avec moins d'frères
Le gardien s'fout d'nous, nous rouspétons
Il aime pas les p'tits Noirs, mais il n'a rien contre un p'tit rouge, ce con
La Tour 20, c'est mon coin, des gens bien qui pleurent et des fois se marrent
Pourquoi pas faire un ceau-mor ?
Étienne, Madja, Camer', Mandjak : c'est l'Afrique chez nous
Le problème j'ai appris c'tait nous
Parqués dans la Tour 20 c'est chelou, c'est crade
Bordélique, mais bordel : c'est chez nous
[Refrain]
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est la où y'a les légionnaires : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où ce texte est né, tu t'doutes bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où la bière d'en bas, elle coule bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où y'a des gens en chien qui touchent rien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens
C'est là où l'ascenseur pue : écoute bien
C'est la Tour 20, c'est là d'où j'viens...Embed
Date : 2015-09-07
PageViews : 0
Miss Venezuela Lyrics[Produit par PunjaBeats]

[Intro]
Miss Venezuela, Miss Venezuela
"Je t'adore Narcisse"

[Couplet 1]
Check ; arrête de croire que les problèmes de couple se résument aux signes astrologiques
Pour casser la routine, on a inventé l'adultère, si man c'est logique
On joue tous des rôles, faut qu'j'demande au metteur en scène s'il a le synopsis
Il me faut cette fille, elle me tue cette fille là
Roh putain cette vie-là c'est nocif
J'aime voir ton sourire, ton sourire me rappelle notre plus belle époque
J'ai promis de changer, de relever la tête, de relever la lunette des chiottes
Fiston, ne pleure pas, papa s'casse
L'amour j'te l'ai dit c'est pas palpable
J'ai fauté, j'ai payé cash pas par carte
Ouais j'ai payé cash pas par carte
Ouais, ouais, ouais...
Tu sais bien qu'au niveau de ta famille ça va les soulager
Ton frère ne m'aimes pas, ta soeur ne m'aimes pas, je sais qu'un jour elle va me Solanger
Tu mérites mieux, disent-elles, rien à foutre
De quoi elle se mêlent toutes
Les femmes ont piétiné mon coeur, c'est pour ça qu'elles ont toutes des semelles rouges
[Refrain]
J'ai trop fait le con, j'ai tout mélangé
Ange et démon, quel doux mélange
Trouver l'âme soeur, trouver l'enjeu
Ok je veux bien mais
Me casse pas les couilles pour rien (x 4)
Je te casse pas les couilles pour rien (x4)

[Couplet 2]
J'ai fais des trucs biens, des trucs moins bien mais ça c'était à l'époque me saoules pas
Et quand je décide d'être un mec bien, toi tu baves sur ton prof de Zumba
J'ai été sincère, ouais sincère, honnêtement je sais  pas comment l'être plus
SOS libido, et comme on nique plus, on communique plus
Ecoutes tes copines,ouais barre-toi, ton avion à quelle heure décolle-t-il
Je me coltine les cris, les pleurs, oui j'ai un coeur mais y'a un code pin
Et t'es partie, hein on a pris un sale virage, et du coup t'as senti la douille
Pourquoi t'es partie, hé reviens Elvira re-reviens je faisais l'andouille
On est stupides on fait les cons c'est mes pulsions qui m'ont guidés wesh
Cupidon il a plus la pêche, c'est un SDF qui mendie des flèches
J'ai fouillé, dans ton Iphone, ouais j'ai douté, ça m'a tué
Je suis pas un matheux mais je sais que tromper c'est doubler sa moitié

[Refrain]

[Couplet 3]
Malgré tout ça ouais tout ça toi t'es là t'es fort t'as la niak
Mais quand le baveux te passes le salaam là là y'a plus de divorce à l'amiable
Je serais jamais vieux tu le sais hein dans ma tête je me suis pas encore calmé
Et puis un mec bien tu sais c'est juste un salopard qu'on a pas encore cramé
Ce que femme veut, ouais Dieu le veut donc je propose je n'impose pas
Mon problème je suis trop à l'ancienne moi j'écris je t'aime avec un Posca
Face de rageux, tu t'arraches ben, inch'allah demain tu chialeras
On est une sale race, hé oublie ton ex t'auras ton futur demande à Ciara
Ouais je sais frérot, hein tu les fais toutes tombées mais y'a des filles qui ne tombent pas
En cas d'adultère,ah laisse tomber frérot, y'a des signes qui ne trompent pas
Elle fait le coup du break, hé je connais pas beaucoup de coups de vice mais je connais celui-là
On devait juste prendre du recul mais tout est faux
Miss Venezuela
[Outro]
J'ai trop fait le con, j'ai tout mélangé
Ange et démon, quel doux mélange
Trouver l'âme soeur, trouver l'enjeu
Ok je veux bien mais
"Je t'endors Narcisse
Je t'endors Narcisse"You might also like2Embed
Date : 2015-11-25
PageViews : 0
NDE (Noblesse, Dignité, Elégance) Lyrics[Couplet 1]
Mon cœur est dur, parfois tendre
Pourtant saigner, il a plus le temps
Il affiche complet, plus personne ne rentre
Le physio n'est même plus devant
Ouvrez les yeux: il y a des guns partout
Je vis là, tu veux que je me casse où ?
Je suis pas Nas moi, il me faut un mic moi
Une foule qui m'aime et ...
..., j'ai des faiblesses
Je suis qu'un homme comme je l'ai dit tantôt
J'croque la vie, quand le fruit est pourri
J'évite de mordre comme Teddy Tamgho
Le public m'a dit "Narcisse reviens vite, on t'attend mon re-fré"
Malgré mon nom, je tomberai pas dans le canal en matant mon reflet
Ce qui est sûr, ce qui te parle, c'est pas leur disque
C'est nul et triste, de l’illettrisme pur et dur
Dur d'écrire en cellule de crise
Du sang sur un drapeau blanc
Me serais-je trompé de haine
La vie est chère, un Mathusalem
C'est ton salaire plus ton P.E.L
Il veut pas de pièces, non il veut juste boire
Passe lui une Pelforth
Le rap conscient en guerre contre la trap #Taxi #UberPop
Les détester, j'arrive pas, j'ai toujours un geste charitable
Les attentats j'ai rien à voir, moi
Putain, je suis Charles Ingalls
[Refrain]
La rumeur dit qu'on m'aurait vu flancher
Abandonnez, enclenchez le plan B
Le cœur d'un lion, la tête d'un étranger
Pendant que tu te faisais les ongles
Moi j'étais dans les tranchées
Noblesse, dignité, élégance (x3)
Chez nous, t'as pas le choix
Marche droit ou tu marches plus, masta

[Couplet 2]
Bien sûr que c'est un monde hostile
On me dit habile au stylo
J'ai un joli p'tit lot de rimes
Nestor alpha kilo kilo
Putain, drôle de train de vie, nan
Me demande pas qui le pilote
Si c'est pas moi, qui d'autre, qui d'autre ?
Je ne sais pas mentir au stylo
Tu n'as pas peur de Dieu ?
Tu me raconteras comment c'est l'Enfer
Ma carrière ne tient qu'à un fil
Débranchez-moi comme Vincent Humbert
Tu me connais, quand je vais dans le mur, j'y vais en Audi, pas à iep
Je vais mourir près d'une princesse, comme Dodi Al-Fayed
Les plus belles femmes sont scred, d'ailleurs elles viennent d'Éthiopie
Y'a souvent un roi des pigeons caché derrière une reine du shopping
T'emballe pas, te vexe pas, mais j'crois qu'tu vas vendre 3 disques
J'suis incassable et j'réponds à l'appel, j'crois qu'j'suis un 3310
J'pries peux donc mon dossier pour le paradis n'est pas en haut de la pile
J'préfère qu'on m'jette la première pierre plutôt qu'on me lapide
J'vais mourir un soir de galère, un soir de gala, ou sur le canap'
Un soir de match, ou peut-être ce soir
Apparemment j'ai l'embarras du soir, 'Dosa
[Refrain]
La rumeur dit qu'on m'aurait vu flancher
Abandonnez, enclenchez le plan B
Le cœur d'un lion, la tête d'un étranger
Pendant que tu te faisais les ongles
Moi j'étais dans les tranchées
Noblesse, dignité, élégance (x3)
Chez nous, t'as pas le choix
Marche droit ou tu marches plus, masta

[Couplet 3]
En bas, on craque pas on livre le combat
Y'a pas de parodie
Sans blague, garde une arme si t'es dans le lit de Sandra Paoli
Oh, mi hermano, ils ont des kalash, tu es mains nues
À Miami, Tony a tué Many
En Corse, Tony a tué Manu
Moi tu sais, j'l'ai promis et j'l'ai fait
Donc elle m'a dit "T'es le meilleur, bébé"
À notre époque, ça va vite, elles ont des contractions au premier RDV
On nous crame pas dans le Sofitel, nous
Avant qu'on meurt, profitez de nous
Drogues et teilles-bou, c'est pas la vie
Tu crois m'connaître grâce au profil Facebook, oh

[Pont]
J'avais la peur au ventre quand j'ai franchi les flammes
Si tu me tentes, je peux brandir une arme
J'ai rendu ma copie, t'as rendu l'arme
Je n'ai plus pieds dans ces torrents de larmes
[Refrain]
La rumeur dit qu'on m'aurait vu flancher
Abandonnez, enclenchez le plan B
Pendant que tu te faisais les ongles
Moi j'étais dans les tranchées
Moi j'étais dans les tranchées
Noblesse, dignité, élégance (x3)
Chez nous, t'as pas le choix
Marche droit ou tu marches plus, mastaYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Ferme Ta Gueule Lyrics[Intro : Ill]
Respecte la rime man, 100 % Hip-Hop, pur, comme a l'ancienne, Bombattak
Respecte la rime, ouais,respecte la rime

[Refrain 1 : Nakk & Ill]
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y a un mic et les paces-ra viennent, niaks et chiennes
Liasses et chaînes, vas-y Nakk enchaîne

[Couplet 1 : Nakk]
C'est la bombe à Nakk, trou du cul tu sais, Bombattak crew du coup
Trouve trop de QI chez ceux qui veulent trop d'écus
On abat nos cartes, on s'bat : aucun knock out
Nos quatre saisons nous vieillissent, en été aucun de nous quatre
Le rap ça fait souffrir, ça rassure ou ça rend sourd
La bière ouais, ça rend saoul, on boit qu'ça en dessous
Devant le banditisme on bande comme devant des tisse-mé
On vend des disque mais pas d'romantisme à la Walt Disney
On est pas les plus gentils, on n'est pas échantillonnés
Bon tant pis on est dans le tourbillon, torpillons-les
Des poèmes, Nakk n'en a écrit aucun
J'parle des bandits proxénètes qui ont le re-cui et les Nike requin
Drogue et fric c'est ça, le crew qui fist, en fait j'dis qu'y faut croquer
Avant qu'y nous sortent Rocky 6
Tu t'imagines me tuer en m'étranglant la main tremblante
Comme un ex-tagueur face a un métro blanc
Et si j'étouffe, l'oxygène est rare en général et j'en ai ras-le-cul
Des bagarres entre baggies et jeunes en Ralph
On traîne mais dans peu de temps on sera plus en train d'mir-dor
On fera du bruit comme le voisin quand il entraîne Médor
[Refrain 2 : Nakk & Ill]
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y'a un mic et les paces-ra viennent, Nakk enchaîne
On fait du son pour que renois et rabzas tiennent bon

[Couplet 2 : Cassidy]
Hey man, c'est un X qui te parle, j'lâche ce que j'ai dans le cœur
J'crache toute ma rancœur, celle des frères et des sœurs
Qui pleurent dans les rangs, qui serrent les dents
Sortent guns et crans d'arrêt quel que soit le temps ou l'heure
Les billets gardent la même couleur, la même odeur sale
On squatte dans les halls salis, mec j'lâche un salut à tous mes frères dignes
Dans ce milieu, XXX mais mon esprit slalome
S'marier à des putes et des traîtres mais c'est ça comme
Et si ça cogne, t'inquiète j'ai les bonhommes qui se la donnent
Et en ce qui concerne les sommes, t'inquiète que nos cerveaux fonctionnent
Et si un ennemi sonne à nos portes, on le fractionne en 5/5
Réaction en chaîne on débarque à vingt, cinq a chaque pôle
Tactique de football, pénalité pour les trous de balle
Troue le goal et les objectifs, Cass, esprit instinctif (Rudeboy !)

[Refrain 2 : Nakk & Ill]
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y'a un mic et les paces-ra viennent, Nakk enchaîne
On fait du son pour que renois et rabzas tiennent bon
You might also like[Couplet 3 : Ill]
Il est temps de séparer les bons MC des étranges faux frères
Les styles Austin Mini des styles Range Rover
Ok, le jeu est fini alors game over
Un flow fluide, transparent, vient mettre tes potes au vert
Flow sperme, germe fertile pour plein d'ovaires
Gaz et alcool font le plein de nos verres
Les stups flairent nos merdes
Enferment nos frères et sœurs, enterrent nos pères
Après les avoir importés en terre moderne
Putain sa mère, j'plains nos mères
Même le président, sa mère, le maire veut faire taire nos verbes
Aux dernières nouvelles, cette guerre serait la vraie der des ders
Frère donc resens mon que-tru, dehors c'est petit
Où l'estomac vide la ville accepte cess, tos-ma, weed
Style, veste, coste-La, jean ok ? Trip, test rotte-ca, vices pour
Sexe, vodka, fric donc ma zik reste apocalyptique, anti-schmit
J'use du stylo comme dans Casino, Joe Pesci
Yo, respecte Ill les flows fuseront précis
Si t'es sale, j'm'en lave les mains
Les taches partent comme la lessive, XXX
Non j'réfléchis les yeux plissés, j'reste silencieux
Comme tous ces MC qui aimeraient faire mes styles en mieux
Mais j'ai le flow torture, rap morsure
Dédicace à trop d'ordures à l'esprit tordu
Nord, Sud, Est, Ouest, cherche l'or pur
Ill Smith, James West, cherche l'ordure
(C'est Ill ! Pas le temps d'un speech
T'es seul face à King Kong comme Jeff Bridges, j't'le dis juste)
[Refrain 2 : Nakk & Ill]
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y'a un mic et les paces-ra viennent, Nakk enchaîne
On fait du son pour que renois et rabzas tiennent bon

[Refrain 1 : Nakk & Ill]
On fait du rap ferme et tu me dis "ferme ta gueule"
Qu'à cela ne tienne, Ill et Cass' cassent la tienne
Y a un mic et les paces-ra viennent, niaks et chiennes
Liasses et chaînes, vas-y Nakk enchaîne1Embed
Date : None
PageViews : 0
Mourir en chantant Lyrics[Couplet 1]
J'ai aimé jeter l'éponge en combattant mes penchants
Même le crâne en sang, j'ai jamais pris la tangente
Unis, chez nous y'a pas de chainon manquant
Protège-le, c'est mon enfant, en espérant qu'le ciel m'entende
Ils disent que t'es l'plus fort, bien sûr, ils t'acclament
Tu parles, ils ont des vues sur ton trône, des vues sur ta femme
Moi si j'avais pas d'âme, j'me ferais autant d'mal qu'eux
L'industrie j'lui fais un doigt avec le gant d'Michael
Eh frérot, t'as raté l'coche, hein
Moi j'ai l'Porsche et une putain d'montre Michael Kors
Mazel tov
Ecorché vif, donc tu sais qu'je vibre quand j'vais vite
J'veux plus savoir quand j'vais mourir, mais quand j'vais vivre
Mon avenir n'est pas dans l'oeilleton ni le feuilleton
J'le vois de dos, j'viens deido, j'ai connu l'deuil tôt
Un Kurt Cobain au chargeur vide, décris-moi bien
Dites à mes fans que quand j'vais bien, j'écris moins bien
[Refrain]
Hein, cette putain d'mélodie, qu'est-ce qu'elle est belle
Aimer ou être aimé, y'a rien de tel
Hein, j'veux prendre ton coeur, pas juste prendre ton tél
Putain, votre monde est moche, j'me fais la belle
C'est dead pour que j'm'éteigne dans leur Jardin d'Eden
Damn, rester en vie, j'essaie mais je saigne
En clash avec mes penchants, mais le ciel m'entend
Mourir en chantant, mon Dieu, c'est tentant

[Couplet 2]
Mes yeux sont mouillés sans qu'il pleuve donc j'veux pas qu'on m'voit
Va voter, sois un peu responsable, ne fais pas comme moi
Frérot, tu devrais faire du bien pour voir c'que ça t'ferait
Ton amitié c'est de l'à peu près, sale te-traî
Arrête ton massacre, on veut la paix, on tempère
Salarié antifada, on me paie au lances-pierres
Le crash de ma carrière est passé tout près d'une artère
J'aurais dû faire médecine, frère, Docteur Dre est milliardaire
Notre musique, un chewing-gum qui au fond n'a plus d'goût
Moi j'suis comme un putain d'Jacques Audiard dans un format plus court
J'me nachave, même le Pape est sur Snapchat
Nakk il blague ap, c'est pour ça que mes punchlines charment
Pacifique mais avec un 16 je les gifle
Joue au jeu des chaises musicales avec des chaises éléctriques
[Refrain]
Hein, cette putain d'mélodie, qu'est-ce qu'elle est belle
Aimer ou être aimé, y'a rien de tel
Hein, j'veux prendre ton coeur, pas juste prendre ton tél
Putain, votre monde est moche, j'me fais la belle
C'est dead pour que j'm'éteigne dans leur Jardin d'Eden
Damn, rester en vie, j'essaie mais je saigne
En clash avec mes penchants, mais le ciel m'entend
Mourir en chantant, mon Dieu, c'est tentantYou might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Nakk Q Lyrics[Intro]
"Je suis l'négociateur de cette prise d'otages. On peut négocier. Maintenant dites-moi au juste c'que vous voulez"
[Couplet 1]
Pour commencer sachez qu'ça m'fait autant chier qu'vous d'en arriver là
Mais j'leur ai demandé du respect, ils ont ri aux larmes
J'ai pas d'éthique, nan n'écoutez pas les flics
J'laisse partir la femme enceinte et le p'tit diabétique, allez vite
Un jour spectateur, un jour guerrier
J'veux qu'le jour du décès d'ma sœur soit un jour férié
Ok j'pars p't-être en vrille
Mais j'veux qu'Maître machin laisse ma putain d'boîte aux lettres tranquille
Les gens que j'aime se sont éteints
Je n'ai pas de bol, putain
Celui qu'a tracé mon destin n'avait pas de gomme
Nan ils n'voient pas qu'on survit, qu'on vit ap'
Et l'corbillard squatte le coin VIP
J'doute que ceux d'en-haut fassent leur devoir
Alors des fois on sort les armes comme dans Lord Of War
Putain c'est raide qu'on ait pas de rêves, khey
On triche parce qu'on connaît pas les règles
Nan, j'veux pas porter l'estocade
Donc restons calme, hein
J'ai la maîtrise totale de cette prise d'otages
Gun, bullet-proof, j'ai pensé à tout
Nan j'suis pas un fou
J'suis un mec doux qu'on a poussé à bout
[Transition 1]
"Cette histoire va mal se terminer pour vous
Il n'y que deux façons d's'en sortir : la taule, ou la tombe"
[Couplet 2]
Ce Monde ne tourne pas comme je veux, depuis ça j'suis bizarre
En fait on a la dalle, ramenez les pizzas fissa
Du concentré de martyr dans mon sang
Avant de partir, faut qu'ce Monde change, qu'il aille dans mon sens
Gueuler dans l'désert, je sais c'que c'est
Dites à ma mère de pas s'inquiéter, je sais c'que j'fais
Chez nous, on est tous pauvres
Sans garder la bouche close
Et à cause des loups les louveteaux deviennent des oufs tôt
Je n'suis plus docile, on n'me croit pas
Rien à perdre, ou plutôt si, deux ou trois balles
Mon continent s'en sort mais doucement
L'Afrique est un enfant, l'Occident lui fait des attouchements
J'veux qu'mon peuple brise ses chaînes
Et qu'les renois arrêtent de s'saper comme Djibril Cissé
Pour s'niquer on est les plus forts
Faut qu'on éradique ce record
Et que les deux Lunatic se reforment
J'suis navré, y'a pas d'restes, le frigo est vide
Et les négros niquent leur CODEVI au Man Ray
C'est ou j'meurs, ou j'prends disons dix piges
Franchement j'sortirai pas vivant d'ici
You might also like[Transition 2]
"- Cette foutue situation est sans issue ! Maintenant j'ai une chance de l'descendre et j'ai bien l'intention d'le faire ! Ce gars ne s'en tirera pas !
- Alors vous l'tuerez ?"
[Couplet 3]
Une vie morne, triste comme l'Holocauste
T'as vu l'prix du carbu' ? C'est mort les cocktails Molotov
J'fais confiance, donc j'me fais suriner
Frérot j'ai échoué je n'rêve plus d'échouer sur une île
On est mal classés, la poisse est pot d'colle
Et pendant qu'ils matent la scène on leur sert de pop-corn
Les meilleurs reposent en paix
La daronne n'a toujours pas les milions qu'elle n'a jamais demandés
Faut y aller donc allons-y mon p'tit
Tu sais mon disque, ils m'ont dit qu'il finirait dans les immondices
Ça fait un bail que j'ai pas l'dessus
Je dis c'que j'ai sur l'cœur, et ils vont m'mettre une balle dessus
Vivre comme eux, on m'l'a tant interdit
Avoir un pav', boire du vin en matant Intervilles
Marre de c'taf, on est même pas encore mardi
Ils sont partis de rien, j'suis même pas encore parti
Alors c'est comme ça qu'ça va s'finir ?
On pique la bête avec l'aiguille qui l'a vaccinée ?
Eh les gars, c'est cuit depuis, hein
Moi j'suis témoin
Eh les gars écoutez-moi, ensuite shootez-moi
[Outro]
"On l'tient. Il est mort."
Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : None
PageViews : 0
Espace Lyrics[Couplet 1]
J'écris tous les jours, et j'fais des pompes, j'suis même pas en taule
Dans mon esprit toujours les mêmes doutes, les mêmes fantômes
Ils demandent : "L'album : combien d'semaines dans l'top ?"
Ils savent pas que me battre, ça me va comme un gant d'boxe
C'est chaud par ici, Nakkos
Dis aux rappeurs que leur vie n'est pas rythmée par la taule, mais par un Serato
Et moi, j'arrive quand j'veux
Mon putain d'rap il tient la route : j'refuse des contrats avec des fabricants d'pneus
Leur nom est en gros, le nôtre est en p'tit
La mort ça effraie, ils préfèrent être neutres et en vie
Et dans tout l'tas : qui est vrai ? Mendosa tu penses ?
La franchise ça paie : demande aux assurances
On rappe, on s'sépare, ça arrive dans tous les crews
C'est pas pour rien que "splitter" c'est un verbe du premier groupe
Ton silence est d'or donc laisse parler Nakkos
J'ai croisé l'ancien "Moi", il avait des chtars et pas d'gosse
[Refrain]
Roh damn...
Fais-moi d'l'espace, oh mets-toi à ma place
J'brise ton cœur, pas ma carapace
Fais-moi d'l'espace, des rimes riches et pas d'cash
Oh, tu m'étouffes, je me casse
Fais-moi d'l'espace, putain mets-toi à ma place
J'brise ton cœur pas ma carapace, nan
Fais-moi d'l'espace, fais-moi d'l'espace
Fais-moi d'l'espace, fais-moi d'l'espace...

[Couplet 2]
Tu crois qu'c'est des p'tits ? Putain donne-leur la monnaie cash
On arrête pas une guerre des gangs en jouant de l'harmonica
Putain, c'est alarmant les gars
Mon cœur se transforme en rocher, pourtant j'suis vraiment pas dans l'délire monégasque
Mon logo, c'est le même qu'Apple
J'ai perdu un bout d'moi, tu veux que j'me taise ? Dis pas "Ferme ta gueule"
Solitaire, trop fier, le psy ça il l'a dit
Même dans la merde j'utilise pas le coup d'fil à un ami
C'est fini d'demander l'aumône, tu comprends c'est malsain
T'es Philippe Candeloro : personne prend tes patins
La vie est courte, belle, sexy et tout
À me copier jusqu'à la poisse, j'crois qu'ils s'obstinaient tous
J'pense à m'exiler, j'tourne
J'ai pas sommeil, j'dors pas
Morphée il a des putains d'biceps : il m'étouffe
Cette vie, j'voulais la quèn', mais j'ai hésité
Rester en vie, putain quelle merveilleuse idée
You might also like[Refrain]

[Couplet 3]
Les miens sont mis d'côté, ils savent, ils boudent
Oh, ils s'agenouillent, enfin, j'dis ça j'dis tout
Les temps changent, j'avais pas tort
Quand j'disais qu'il valait mieux être dans l'bus de Rosa Parks que d'Adebayor
Tu m'connais, dès qu'on parle de maille, de belles sommes
Je merde, comme le comptable de Mike Tyson
Le manque ne tue pas alors j'essaye de m'y faire
Pour eux c'est rien, ouais, à leur échelle de riche, frère
C'est triste, j'ai d'la peine, les fumeurs d'shit roulent et se droguent
Les cyclistes font l'inverse
On m'dit qu'j'suis un gars bien, mais peut-être qu'ils s'gourent
Les poches vides, j'savais pas qu'le vide pesait si lourd

[Refrain]

Paroles rédigées et expliquées par la communauté Rap Genius France !Embed
Date : 2017-04-07
PageViews : 0
Tout le monde s’en fout - Remix Lyrics[Couplet : 1]

A part rester en vie, moi j'crois j'fais rien d'utile
Putain, chérie, viens on s'aime jusqu’à la fin du film
On s'est fait tout seul, pas d’ancêtres, ni d'aïeul
Du 9.3, d'ailleurs, comment ils font pour venir d'ailleurs, eux ?
Oh j'te cause, pose ton phone, j'suis claustrophobe
Y'a trop de portes closes, ouais j'cause trop fort
Tu m'aurais vu y'a 20 ans quand j’étais auch'
J'aurais 20 ans, p'tain j'serais parti venger Théo
Tu crois j'me suis ramolli ou que j'tiens a ma vie
J'vais pas casser des vitres quand l'autre main tient ma fille
D'ici, j'te vois si petit, j'crois qu'flic gentil, c'est un emploi fictif
J'ai haï l'amour, j'pense à Jackson, et là les larmes r'montent, Allah y rahmo
Tu vas faire quoi toi ? Rien du tout, j'imagine
Les écoute pas, Paris est toujours magique
[Refrain : Sample vocal]

[Couplet : 2]

Généreux, y'a de la place pour deux, on dort a quatre
Quand j'dis pardon j'fais mes ablutions et deux rakats
On est chez nous, la fille de Jean-Marie nous saouls
Il veut juste ramener des sous, Jésus Marie Youssouf
Tout le mal, je le paierai par Paypal
On va vous rentre Chateau D'eau mais libérez le CFA
Donne un peu tes thunes, t'en a 1000 fois trop
Au clair du bitume, mon ami poivrot
On est blessé mais t'as vu, tout le monde s'en ouf
On est blessé mais t'as vu, des médecins où ?
J'suis pas leur père j'peux rien pour les sœurs perdues
CAMER., champion d’Afrique a mes heures perdues
Tu veux des lions, t'auras des caniches
Nan, nan, j’écoute plus de rap de merde : je me radicalise
Leur vie est belle, j'crois qu'ils m'ont refilé la moche
Quand t'es en vie t'es forcement entre la vie et la mort

[Refrain : Sample vocal]You might also like3Embed
Date : None
PageViews : 0
Cicatrice LyricsTa mort m’a prit de vitesse et m’a fait l’effet d’une détonation
Après ils m’ont appelés Orphelin, pupille de la nation
Pour eux j’étais l’enfant sans père
Mais j’te jure que j’ai fais gaffe comme un type en France sans permis de séjour
Même la tête haute j’voyais le sol
J’voulais aboyer car j’me noyais mais j’voulais m’soigner seul
J’étais le fou réformé P4 j’suis triste c’est inné
Le psychiatre dit que c’est inexplicable
J’repense à tes conseils tes sermons sincèrement ça me manque
Même si ça remonte y a rien à faire ça m’manque
Et depuis l’temps avance à tatons
Et y a que cet été qu'tonton m’a amené voir ta tombe
Ton décés a débarqué sans préavis
Tu m’as appris que la vie c’est pas la mort mais toi t’es mort et c'est à vie
Et eux ils croient que j’suis heureux, erreur, j’suis encore triste
Mais maintenant mes larmes coulent de l’intérieur
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas

Tu m’as manqué quand j’ai grandis
Quand j’étais plus le petit relou
Quand maman sortait du boulot au bout du rouleau
Hélas papa tu faisais pas partie du voyage
Maman j’ai jamais vu une femme avec autant de courage
Tu m’as manqué quand j’ai déconné et qu’j’m’en moquais
J’voulais qu’tu m’engueule t’imagine même ça ça m’a manqué
Tu nous manques tous tu sais du benjamin au fils aîné
Tu m’as manqué quand j’ai eu mon bac et quand mon fils est né
T’sais moi aussi on m’appelle papa qui l’aurait cru
Tu l’verrais mon fils un phénomène j’suis sur qu’il t’aurait plus
Tu vas m’manquer quand il m’demandera ou est son grand père
J’lui dirais que ton corps est sous terre et que ton âme est au grand air
On meurt tous un par un j’suis prêt pour l’hécatombe
Tu m’as manqué à noël papa et pas pour les cadeaux
Parfois j’ai l’air un peu froid distant
Et pour m’distraire je souris pour oublier que j’ai pas de raison d’le faire
You might also likeJe ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas
Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas

J’en ai voulu à tout le monde surtout à ceux qu’ont pas souffert
A la terre entière, aux coronaires, aux médecins qu’ont rien pu faire
T’as pas eu l’temps de tout m’dire juste un tiers
J’voulais pas la lune frère encore moins des thunes mais juste un père
Ecoute frère fais honneur a tes rents-pa et ne m’interrompt pas tu permets
Moi et mon père on parle donc papa j’disais quoi
J’ai rien oublié d’toi tes cigarettes ton journal pour moi t’es toujours là
Et tu m’manques c’est insupportable comme une puanteur
Ma douleur c’est le seul truc qu’ils ont pas pu enterrer
J’ai tellement pleuré que mes larmes ont transpercé l'papier
Puis le plancher j’veux même plus y repenser
J’ai jamais eu faim t’sais, j’vais pas t’raconter d’pipeau
On avait pas grand-chose mais le peu qu’on avait ce qu’il y avait de plus beau
L’amour en lousdé ça laisse des traces ils disent que ça va passer
Qui leur a dit que j’avais envie que ça passe?
Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas

Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas

Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas

Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas

Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas

Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pas

Je ne cicatrise pas
C’est pas que j’peux pas Papa
Mais j’crois bien que j’veux pas

Je ne cicatrise pas
Le temps n’me soigne pas
Un père part
Un fils n’oublie pasEmbed
Date : None
PageViews : 0
Je vais mieux Lyrics[Produit par PunjaBeats]

[Couplet 1]
Ils veulent être en TT ou en Féfé
J'sais qu'faire les 5 prières t'essaies
Mon ange-gardien en RTT, en retard, bloqué à l'heure d'été
Ils parlent de musique, ils parlent vues
Ils parlent buzz, ils parlent grosses sommes
Paradoxal, j'fuis ma justice, le rap c'est New York, j'suis Charles Branson
J'vais sûrement caner en France, j'donne qu'un peu d'cœur car les gens mentent
J'marche qu'avec des gens sûrs moi, j'suis un carrefour avec femmes et enfants
Rentre du taff, kiffe ta routine, ferme ta gueule, ils te filent tes ronds
Si jamais tu t'noies devant eux, ils ne te sauveront pas, ils te filmeront
Fais un vœu en matant mes yeux, argh, si ça marche pas au pire il pleut
J'entends "Nakkos, il paiera l'vieux", faites que j'nique tout sans la pilule bleue
Tu disais tranquille wesh, maintenant tu t'inquiètes du temps qu'il reste
Un geek peut niquer une banque US
L'album a leaké, putain qui est-ce ?
[Refrain]
Te sourire avant d'te suriner
Plein d'frères le font
La sirène te fait un sourire et t'entraîne vers le fond
Dire la vérité, c'est tout un art
Laisse faire les bons
Prie pour qu'ils n'te visent pas où t'as mal
T'espères mais bon...
Je vais mieux
J'te jure que je vais mieux
On dirait pas mais je vais mieux
Détachez-moi, je vais mieux

[Couplet 2]
Quand ça chauffe, y'a plus grand monde
C'est pour ça qu'on s'sent solitaire
T'as niqué une groupie sans pote-ca au concert Solidays
Les puristes disent que l'peura s'est pris un coup d'batte depuis c'est l'trou
Eh renoi c'est si tu kiffes pas bah t'écoutes Nakk et puis c'est tout
Moi moi j'assume j'ai les épaules larges, j'ai la rage ouais
J'ai l'Ebola, j'ai les boules, la France s'en fout de nos morts tirailleurs, Zyed et Bouna
Fleuve tranquille c'est dans les films
Y'a des requins fais cement-dou dans l'eau
Comme Maximus, non, Nakk s'amuse pas
J'aurai ma revanche dans c'monde où dans l'autre
Bobigny à vie c'est ma ville
Ouais ouais j'suis Goliath quand t'es David
J'arrête le rap toutes les semaines
Si t'entends ça c'est qu'j'ai encore changé d'avis
Tu peux rapper de long en large
Tu seras toujours dans l'ombre de Nakk
T'as pas vu ton gosse tomber dans l'lac
Occupé à compter ton nombre de likes
You might also like[Refrain]
Te sourire avant d'te suriner
Plein d'frères le font
La sirène te fait un sourire et t'entraîne vers le fond
Dire la vérité, c'est tout un art
Laisse faire les bons
Prie pour qu'ils n'te visent pas où t'as mal
T'espères mais bon...
Je vais mieux
J'te jure que je vais mieux
On dirait pas mais je vais mieux
Détachez-moi, je vais mieux

[Couplet 3]
Tes Zanotti sont elles vraies ?
T'as une Audi, le crime paie
J'ai une putain d'otite, la radio confond Daddy Nuttea et Keen V
Du sang de roi, du sang d'esclave
Fallait qu'j'mange, j'ai pas demandé c'taff
Fallait qu'j'mente, j'étais devant les chtars
C'est de Nakk finalement qu'j'fais bande à part
On dit pas UMP, on dit pas FN, non, on dit racistes
C'est pas grave, j'suis pas rancunier comme un ashkénaze dans une Audi A6
Des ados partent en Syrie, t'en as d'autres qui parlent qu'à Siri
J'emmène mes gosses au Parc Astérix mais j'leur apprends le partage du riz
Il m'reste des valeurs, va leur dire
J'roule à mille à l'heure, tu m'fais ralentir
Ni ma guerre ni la leur alors peace
T'avais l'air chaud t'à l'heure, alors tire
C'est bien c'que j'pensais, c'est mort, c'est dead
Avant d'partir fredonne cet air
La joie des miens et le putain d'caissier du KFC me donne des ailes
Des fois ça saigne, j'te parle du coeur
J't'avoue que des fois ça sert, sois sincère
La poisse m'a dit "Nakk, j't'inspire, j'veux des points SACEM"
Des fois ça saigne, j'te parle du coeur
J't'avoue que des fois ça sert, sois sincère
La poisse m'a dit "Nakk, j't'inspire, j'veux des points SACEM"
[Refrain]
Te sourire avec d'te suriner
Plein d'frères le font
La sirène te fait un sourire et t'entraîne vers le fond
Dire la vérité, c'est tout un art
Laisse faire les bons
Prie pour qu'ils n'te visent pas où t'as mal
T'espères mais bon...
Je vais mieux
J'te jure que je vais mieux
On dirait pas mais je vais mieux
Détachez-moi, je vais mieux

[Outro]
Ca m'tuerait d'vous dire qu'on est tous venu au monde juste pour payer nos factures et mourir
Le travail est le meilleur ami du talent
Nakk Mendosa, yeahEmbed
Date : None
PageViews : 0
Le temps d’une vie Lyrics[Couplet 1]
Comment se fait-il que j'ai autant d'carences affectives ?
C'qu'on a fait, les p'tits commencent à faire pire
Putain la merde, comment c'est fertile
Tu veux une taff oh oui, cerveau plein de weed
Ouf comme Dewee, putain let's do it
T'es à l'ouest, oui oui
RSA, paire de Zanotti
Couronné, on perdra pas nos titres
Ils disent que la merde ça parle aux p'tits
Moi mon calme je le perds dans un low kick
S'ils nous crament, on va perdre les allocs, shit
Dans la rue y'a les frères et les salopes, chut
Petit Prince, le bouffon est forfait
Dessine-moi un mouton égorgé
Ton ado fait chier, pendant qu'ta femme taffe les abdos-fessiers
Tu veux le corps de Nicki ? Pour ça faut les thunes
Avoir son fessier coûte la peau du cul
Les puristes décèdent vu qu'la prod les tuent
Période d'essaie, de quoi parles-tu ?
J'ai des références genre Rox et Rouky
J'suis un vétéran avec la forme d'un rookie
J'tire ma révérence, cercueil Cerrutti
La persévérance c'est ma putain d'routine
J'ai des références genre Rox et Rouky
J'suis un vétéran avec la forme d'un rookie
J'tire ma révérence, cercueil Cerrutti
La persévérance c'est ma putain d'routine
[Refrain]
Dans leur monde, je m'ennuie
Viens on s'évade, viens on s'enfuit
Sans eux, on se suffit
Juste le temps d'une vie
Dans leur monde, je m'ennuie
Qui sait ? J'vais p't-être mourir aujourd'hui
Laisse-moi être qui je suis
Juste le temps d'une vie

[Couplet 2]
Pour les mecs au-dessus d'moi j'vaux aucune loi
C'est dur comme le shoot de Joachim Noah
Tu veux la reine, c'est le roi qui l'aura
Quand tu vois une goutte, je vois qu'il y a d'l'orage
On a l'time, eux des milliards d'euros
J'ai la dalle depuis "We are the world"
Y'a des facs, mais combien il y a de halls ?
Tu m'effaces pour une biatch, t'es auch, t'es auch
Woh Sonar, j'aime cette batterie
J'suis un fantôme comme James Saint-Patrick
Rejeté de partout jeune sans patrie
Mais j'm'en sors à jeun sans bad trip
Tu veux l'maillot d'Zlatan, tiens mon gaillard
J't'ai eu celui d'Evian-Thonon-Gaillard
C'est chaud donc j'vais battre le fer
C'est pas ton level, laisse le patron le faire
Donne-moi la main d'ta fille, fais pas ton Le Pen
Tu ferais pas d'peine, j'ferais pas d'longue peine
Oh ce style c'est le mien c'est pas toi le père
J'ai une maison, des disques mais pas de label
Mama sé, mama sa ma-makossa
Y'a du mafé, du massage, du makossa
Tu vois la foule s'amasser, y'a Nakkos là
Tu veux pas t'ramasser, touche pas l'toss-ma
Mama sé, mama sa ma-makossa
Y'a du mafé, du massage, du makossa
Tu vois la foule s'amasser, y'a Nakkos là
Tu veux pas t'ramasser, touche pas l'toss-ma
You might also like[Refrain]
Dans leur monde, je m'ennuie
Viens on s'évade, viens on s'enfuit
Sans eux, on se suffit
Juste le temps d'une vie
Dans leur monde, je m'ennuie
Qui sait ? J'vais p't-être mourir aujourd'hui
Laisse-moi être qui je suis
Juste le temps d'une vieEmbed
Date : None
PageViews : 0
J’crois pas en l’homme Lyrics[Paroles de "J’crois pas en l’homme" ft. Maj Trafyk, Joe Lucazz]

[Couplet 1 : Maj Trafyk]
Plus les êtres humains m'écœurent, plus les animaux m'émeuvent
Ici-bas, je n'peux m'reposer que sur mes meubles
Le yang toujours relevé, sans foie de yack
Si un jour le borgne est roi, tu pourras m'appeler Ravaillac
J'suis un putain d'chien créole, j'en ai la plume
La France a une belle gueule, mais c'est son cul qui m'a plu
Dès l'premier morceau, on m'a p't-être fait quelque-chose
Le rap m'a envoûté treize berges après le berceau
Depuis j'parle à ma feuille, nettoie avec amour
Mon art et le monnaie au black comme une arme à feu
Avec la poisse et la niaque comme un seul homme
J'suis pas une conscience politique, mais un salaud
Transpirant des textes crus, saignants, cuits à point
On devient chien là où n'poussent pas les fruits à pain
Encore un coup du ciel, j'ai la chance des Kennedy
Mais j'veux pas mes bouts d'cervelle au-dessus du siège
[Couplet 2 : Nakk Mendosa]
Les galons : on les gagne, volontaire kamikaze
Hey, les hooligans s'en tapent grave que ce soit qu'un match amical
Que dire d'autre ? Les p'tits ont pé-ta l'dirlo
Y'a les nantis, et les anéantis, c'est-à-dire nous
J'ai entendu ; "Ces Noirs, nique-les bien"
J'les ai vus faire les putes, les chiennes, le salut hitlérien
On est bons, c'est ça l'blème-pro
J'ai entendu les RG dire ; "Mendosa, il écrit le sale négro"
Quand je les entends crier "A - I tréma - E"
Je jouis, comme un huissier à Ikea, vieux
Parait que tu survis grâce à la CAF
Moi l'ami, j'ai failli fumer ma vie, mais j'ai recraché la taffe
La merde on la voit, la merde on l'entend
Ne traite pas ma mère, ne drague pas la mère d'mon enfant
Merde, mec, t'es dingue, tu veux les atteindre avant d'm'éteindre
Certains collectionnent des timbres et d'autres des tains-p'

[Refrain x2 : Nakk Mendosa]
Je n'joue pas si la médaille n'est pas en or
C'est grave, moi j'crois en Dieu mais pas en l'homme
J'avance malgré les bâtons dans les jambes
Tu sais cette vie, j'peux pas la changer alors j'la chante

[Couplet 3 : Joe Lucazz]
Ils m'font rire, reufrè
Halle Berry a un Oscar
Quand elle s'fait prendre son cul d'négresse
Et Denzel a l'sien, non pour Malcolm, mais pour le rôle de nègre corrompu dans Training Day, yes
Ne marche pas dans mes Converse ou mes Nike Air
Vis ta vie, je vis la mienne, et sur la vie d'ma mère
Ils veulent faire pleurer la mienne, car on veut ma mort
Car la plus belle ville du monde veut ma drogue
Mais je ne crains personne, si c'n'est Dieu
Ou l'chauve dans "The Shield", tu connais, Vic Mackey
C'est triste j'te jure mais j'rigole pas
Et comme dit mon pote Luciano : "Joe il rigole mais rigole pas"
À vrai dire, j'ai trouvé ma voie
Faire du khalis avec ma foi, avec ma voix
Avec tes voies nasales, en bref, c'est soit 88.2 Générations
De la frappe à 0.9 pour toutes les générations
Tu vois nan ?
You might also like[Couplet 4 : Nakk Mendosa]
J'suis là à jurer même quand on dirait qu'j'tremble
Touche à un des miens, j'te tuerai, après j'irai m'rendre
J'pars en vrille, ok mais c'est l'démon, ça
Non j'te ferai pas d'mal madame, mais vide ta caisse dans mon sac
Aux assises nous on tient d'bout
Devant la barre on ment, en fumant un gare-ci, ça on l'tient d'vous
T'as c'que j'veux ? Négro donne-moi ton nom
Nous on veut tout : génération salade, tomate, oignon
Au bout d'la vente y'a de l'or, nous quand on sort on bouge à trente
Parce que hors de chez nous les porcs nous attendent
Tu vois à quel point les gens sont tous fous, c'est indécent
Je m'en fous, j'lâche le volant sur l'rond-point des Champs
Ils veulent tous mourir canardés à Clignancourt
Mais les pauvres meurent d'une cirrhose, fauchés et un crédit en cours

[Refrain x2 : Nakk Mendosa]
Je n'joue pas si la médaille n'est pas en or
C'est grave, moi j'crois en Dieu mais pas en l'homme
J'avance malgré les bâtons dans les jambes
Tu sais cette vie, j'peux pas la changer alors j'la chanteEmbed