
Date : None
PageViews : 0
Je t’aime moi non plus Lyrics[Couplet 1 : Exs]
Oublie les romantiques, les histoires fantastiques
2007, on fume des stick et puis après on nique
On veut des strip, on traîne, on se promène dans la street
On baise dans les hôtels avec ou sans plastique
Puisque on ne sait pas dire je t'aime, on dit je te kiffe
Lequel de ces petits pendentifs te fera plaisir pour que je te ken ? Pour que je te quitte
T'étais une reine mais ma bite m'a dit que t'étais une chienne qui aimait trop la pipe
T'es trop rapide, belle sous le soleil de l'Afrique, les lumières s'éteignent
Une fois que t'es revenu dans ta ville et dans tes HLM
T'sais mamzelle veut du fric et puis même son steak frites ce-sau américaine
T'as compris le game
Les petites font comme les vieilles
Elles veulent niqué qu'avec des types qui ont prit de l'oseille
Elles veulent des bites, elles ne veulent pas de conseils, elles sont libres
Ivres, avec la main en l'air pour être dans le carré VIP

[Refrain]
Je t'aime.. je t'aime... je t'aime...je te jure je t'aime...

[Couplet 2 : Salif]
Jeune fille si tu te respectes, donnes pas ta chatte au Campanile
A un scar-la qui serait faya comme Marco Pantani
Trop hardcore peu d'amour dans nos rapports
La haine de nos quartiers a transformé les marmots en caïd
Des baby Rocco Siffredi, la feinte c'est "S'te plait
Suce moi la teub et suce celle de mon pote aussi scret-di"
Polygame de nature, bodyguard de statut
Le hooligan te dépucèle à l'arrière d'une voiture
T'es grave décalé, je peux pas te dire je t'aime après t'avoir craché dans la bouche dans la cage d'escalier
Tu veux que je te passe la bague au doigt mais elle glisserai avec le sperme qu'il y a dessus, t'inquiètes je tacherai d'être discret
A part moi, Bakso, War Games, Diban
Ismail Tijani le petit frère d'Ivan
Deux ou trois pote au Luth et un de mes sin-cou dans le Sud
Je te jure que personne ne sera au courant
Dans le local ou dans la cave on fera l'amour
En local ensuite tout le monde te traitra de pute comme souvent et moi je te dirai que je voudrai faire une pause pendant que tu pleurera écoutera ce rap j'en baiserai une autre
You might also like[Refrain]
Je t'aime.. je t'aime... je t'aime...je te jure je t'aime...

[Couplet 3 : Exs & Salif]
(Exs)
Toi et moi c'est pour la nuit, ce n'est pas pour la vie
C'est pas de l'amour, c'est de l'envie si tu veux mon avis
C'est que de la f*** on se fout de la loverie
On savoure et on fera des folies comme dans notre vie
De tous les jours, on se mettra au lit
Sans se faire la coure, ma sœur on restera polie
Polie jusqu'au jour qu'on te b***
N'attend pas de collier, ni de retour je te jure
Y a plus d'amour de de ta rue à jusqu'en bas de nos tours
(Salif)
Ok j'ai reçu ton message qui me parle de test de grossesse, de pharmacie
C'est plutôt grotesque, tu sais j'aime pas les femmes faciles
Toi et moi on a fait les choses n'importe comment
Et maintenant tu te retrouves seule à la salle d'avortement
Au pire je prendrai une paire de Nike pour le gosse
Et tu m'appelleras quand il aura des poils sur le torse
Arrête les rêveries je peux pas faire de toi ma femme
Si je t'ai baisé pour un grec frites

[Refrain]
Je t'aime.. je t'aime... je t'aime...je te jure je t'aime...Embed
Date : 2000-01-01
PageViews : 0
C’est la guerre Lyrics"Y se barre en couille ce putain de pays mon pote. Plus personne n'a de respect pour rien, tout l'monde se fout d'tout. Le pire c'est ceux qui bossent pour l'état, ces salauds assis sur leur gros cul, qui prennent leur temps et qui te répondent pas et si par miracle y s'occupent de toi y te regardent comme un chien. tu leur fais perdre leur temps on dirait, réveillez-vous les mecs c'est votre job !"

[Couplet 1 : Exs & Salif]
Tes copains font douze-cents styles bas pour faire quatre vingt ou cent mille
T'es conscient mais faut qu'on s'en mêle, l'histoire du 92 sans deal
Au fait j'représente quelque soit l'département
Sache que l’État te ment, qu'les gens sans argent restent en état de manque
Exactement ils nous baisent, viens faire un brin d'causette ça vaut l'détour
Les mecs pensent qu'à la bringue, qu'au sexe, le hall des tours
Ici les types sales et ça les flics savent
Y'a ni classe, ni charme, nique sa race on est juste là pour prendre le fric sale
Pas d'controle fiscal et des gars pour d'l'argent en battent sur ring
Ça fait des dégâts, mais bon moi c'est sur tous les agents en bas qu'j'urine
Pour les gars d'en bas qu'je rime, fuck la politique, v'là ma politesse
J'roule de jolis styles comme ça car la maudite tess
Putain ça va en s 'empirant, personne veut faire la maille en transpirant
J'sais pas où toutes les cailleras d 'la France iront
Mais bon on peut s'en tirer sans tyran ou dictateur
C'est la guerre ils le sentiront, rendre dans les rangs ou dis qu'ta peur
Ici ça pue la merde, la rue a su la mettre
Nique sa mère, à la té-ci ça sert, mc j'ai du l'admettre
Et comme d'hab j'm'en tape, j'ai mes conflits te-ra et parentales
Et à table l'daron râle car mon pe-ra est pas rentable
Rien n'marche, à l'école on sue
J'd'viens accro qu'au shit, d'l'alcoologie
Des grammes, négro et c'qu'à la fin j'cogite
Mais c'est trop tard l’État j'suis pas là pour lui pomper l'dard, mais bâtard
Moi j'fume mon pétard, dans l'pétrin
Mais putain mec qu'est c'qui s'passe, tout l'monde fait c'qu'il pense
Les boss à la tess est-ce qu'ils brassent
Vraiment, qui nous mène en bateau
Jeunesse en péril dans un pays où nous aimons pas trop
Maires corrompus, trop d'abus, et en plus peu d're-noi en pute
Plaire c'est pas mon but, tu m'aimes pas et moi non plus ça m'fait pas gole-ri
Et si tu l'penses c'est qu'tu nous connais mal, faut pas déconner
On fait des conneries mais tu vois qu'on est à-l
You might also like[Refrain (x2)]
C'est la guerre, fous ton treillis et tes bottes
Au mic représente pour ton pays et tes potes
C'est alcool, sexe, violence, traître
Alcool, sexe, violence, traître

[Couplet 2 : Exs]
C'est le Camer' et toujours le même Camaro qu'mes crocs cisaillent
Mes cousins, khouya ma couille, tous grillés où qu'ils aillent
Ma vue est couleur grisaille, ouais elle est sévère
D t'façon cette vie c'est vice et merde
Pas moyen d'se laisser faire, pas b'soin d'jouer au pire
Moi j'vois rouge et peux dire : y'a qu'joints et re-biè et après le joint, il ré-pleu
Re-noi et re-beu faut qu 'ça bouge mais personne répond, té-ma sous les ponts
C'est nous les bad et eux les bons, mais stop
On va pas trop ler-par, on est pas là pour
Tu connais la paire : Exs et Cash, oui on est là pour, c'est encore Boulogne
Vas-y mets toi sur l'qui-vive
Les nazis qui crèvent et ceux qui les kiffent, c'est pas sur qu'y vivent

[Couplet 3 : Salif]
T'as raison y'a les durs et les boss, y'a les mecs mûrs et les gosses
Et quand t'as grandi dans les murs t'as qu'les burnes et les crosses
Maintenant y'a des cailles partout, ceux qui sont pas d'tailles partent tous
Moi je suis high si y'a partouze, nique les boites de hein' par douze
Et ouais ça tise en scred et les types s'entraident
Mais tu bats vite en retraite c'est ça y'a pas d'clique sans traître
Comme y'a pas d'foot sans dead vu qu'les p'tits s'embêtent
Ça sent l'shit qu'en tess et les flics sans paye
Clients qui s'endettent comme ça qu'le tier-quar vie
Une seule solution, s'écrabouiller au milieu des celard-vi
Ouais c'est la tess l'ami et on fait c'qu' on peut
On baise ton buzz attendant qu'la merde s'estompe
[Refrain (x2)]
C'est la guerre, fous ton treillis et tes bottes
Au mic représente pour ton pays et tes potes
C'est alcool, sexe, violence, traître
Alcool, sexe, violence, traîtreEmbed
Date : 2008-03-17
PageViews : 0
Dans ce game Lyrics[Paroles de "Dans ce game"]

[Couplet 1 : passe-passe Salif et Exs]
Insolent et violent guettent pendant que les faux enquêtent
Les miens s'en vont braqué les banques la tête sous un collant
Sous matière dopante, pas d'herbe de Provence
Chez nous c'est racket, hasch et plaquette collante
Parle de nos daronnes en blagues et la guerre commence
Face à nos black et nos bat' tu vas faire comment
C'est ça la street poto, fais pas le mytho en discothèque
Harcheum préfère les pompes, taffer les biscoteaux
Flow et de chèque, mic o phone check oh oh !!
Made in Hauts-de-Seine, est ce que ta cocotte sait le propos
L' illicite visu vicieux jusqu'au tissu
Au pire des cas on tire dessus si y a quiproquo
Que les MC s'allongent comme Mai Li
On est venu en bas chercher la maille et tu balises
Pas trop zen, on n'a que nos couilles à poser
Respectueux devant le daron ou devant un tas d'oseille

[Refrain]
Dans c'game, les lois on les suit pas nous on les dicte
Dans c'game, les tendances on les suit pas nous on les nique man
On se présente en patron rien à foutre des cartons
Que l'arbitre s'active, me suce la bite
Dans c'game, les lois on les suit pas nous on les dicte
Dans c'game, les tendances on les suit pas nous on les nique man
On se présente en patron rien à foutre des cartons
Que l'arbitre s'active, me suce la bite
You might also like[Couplet 2 : passe-passe Salif et Exs]
Rap français sur la touche, on l'a violé sous la douche
Aimer, attouchement, il a notre sexe sur la bouche
Classé X est le plan, fâché est le clan, fais passer le Champ'
On te prend la gorge, tass-pé car massive est le gland
Vodka et coca tocard et rotte-ca
Refuse de parler au porc, direction l'aéroport de Bogota
Te mets entre coche-main et colle-tard
Et pote-ca et quelques colts, on vient braquer ta récolte
Trop tard je suis devant ta porte, rare que mes amis m'escortent
Car tout est écrit dans le regard, mon pote
Car pas besoin de coke pour être au top
Il suffit juste de deux trois zbar et c'est propre
Repars avec les menottes veinard
Les porcs n'aiment que les beurs et les noirs qu'habitent les blocs
Les gros pétard et plus les Glocks
Frérot que du tier-quar et des histoires de drogue

[Refrain]
Dans c'game, les lois on les suit pas nous on les dicte
Dans c'game, les tendances on les suit pas nous on les nique man
On se présente en patron rien à foutre des cartons
Que l'arbitre s'active, me suce la bite
Dans c'game, les lois on les suit pas nous on les dicte
Dans c'game, les tendances on les suit pas nous on les nique man
On se présente en patron rien à foutre des cartons
Que l'arbitre s'active, me suce la bite
[Outro : Salif]
Nysay : Ex's et Cash, dans ce game
On baise les tendances ainsi que la gloire
Et tous ces prétendants
Mettre un calibre sur la tête d'un MC c'est tentant
Vous inquiétez pas les mecs on le fera pas LOL
Aah ah yeah, brahEmbed
Date : None
PageViews : 0
Hier Ressemble à Demain Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Me replongeant dans mes souvenirs, j'remplace mes rires par des soupirs
Et quand la chance ne veut s'ouvrir, j'crois qu'jsuis condamné à souffrir (mec)
Des coupables désignés ceci n'est pas un récit de tèce
Petit augmente les décibels c'est le son d'ta destinée
Des bras cassés on fait que tomber et racailler
Les miens sont bien trop démontés ou défoncés pour travailler (yeah)
Sur le ter-ter le biz qui nous titille
À la suite d'un litige c'est souvent le plus petit qui tire
Prend de l'oseille la hiérarchie est bouleversée
Trouve pas le sommeil pour que les flics viennent nous chercher
On doit s'faire seul ce que l'avenir à la perceuse
T'as besoin de personne le son d'la rue comme une berceuse
Les jeunes sont barges il me semble t'es fou ils me ressemblent
À eux que je pense quand j'pose ma voix sur le sample
À part mes potes et ma famille besoin de rien
Ici plus rien ne m'étonne car hier ressemble à demain

[Refrain : Kool Shen] x2
Hier ressemble à demain ouais si tu t'en sors c'est tant mieux
Tu peux tracer ta route en dépit des envieux
On refera la Dream Team mais en mieux
Car quelque soit le temps vieux, on roule pour les gosses de banlieue (ouais)

[Couplet 2 : Exs]
J'suis arrivé à l'âge où l'entourage devient une page
De ma vie, qu'à mon avis moi j'oublierai dans un virage
Tant pis c'est pas la fin du film à la fin
J'veux être à fond dans le dîn et non pas un affamé sur sa faim
Avec une petite copine, une belle coquine, le cul bombé
Non moi j'veux juste combler ma concubine laisse tomber
J'suis plus plan pine plutôt occupé à niquer la routine
À paniquer avant le K.O ultime négro
On dirait que t'es go que quand t'as du biff
Que quand t'as les crocs, tu te contentes de griffes
Sous les flics négro car la flicaille fricote dans la street
Et semelle anti-caille même quand il caille frérot
J'aurais mon titre seul tout ou en équipe
J'veux tout en même temps et en liquide yo
J'sais plus j'ai combien de temps mais j'dois être speed mec
Les blaireaux c'est ceux qu'expliquent pendant que les [?] s'appliquent
You might also like[Refrain] x2
Hier ressemble à demain ouais si tu t'en sors c'est tant mieux
Tu peux tracer ta route en dépit des envieux
On refera la Dream Team mais en mieux
Car quelque soit le temps vieux, on roule pour les gosses de banlieue (ouais)Embed
Date : None
PageViews : 0
Si Si la Famille Lyrics[Intro]
Wesh bien ou quoi ? Alors bien ou quoi ?
La famille, elle aime te dire si si
Elle aime le bizz et les bizz qui chiffre
Dis lui "bien ou quoi ?", elle te dit "si si"
Elle fuck le 6.6.6

[Couplet 1 : Salif]
Certains sont prêts à ****** pour la famille
D'autres sont prêts à Brrrrrrrrrraa pour la famille
Rien que tu parles de tes amis, les potos c'est bien beau
Ça dépanne mais c'est pas ta famille
Ils seront pas là quand tu seras dans la mouise
Ta famille c'est pas eux, ta femme oui
Et encore c'est che-lou
Tu t'embrouilles avec elle direct elle parle mal de ta famille
A paris les mecs se checkent, ils se connaissent à peine
Ils se disent "wesh, wesh, wesh la famille?"
Wesh la famille ? Ma reum elle connait pas ton reup
Ton reup il connait ma reum, fais gaffe l'ami
Dans la c'est la rue c'est la famine
Le zness-bi de shit c'est la faillite
(Wesh la famille le tron-li de seum il est à combien?)
Normalement 4000 mais pour toi c'est 3500 t'es la famille

[Refrain]
Si si la famille, bien ou quoi la famille
On se connait ? Bah nn pas grave t'es la famille
La famille elle est rebeu, renoi, babtou prêts à tout pour s'en sortir
Si si la famille, bien ou quoi la famille
On se connait ? Bah nn pas grave t'es la famille
Certains sont prêts à ***** pour la famille
D'autres sont prêts à Brrrrrrrrrrrra pour la famille
You might also like[Couplet 2 : Exs]
Wesh wesh la famille, pépère ou quoi ?
T'es la famille même si je te connais pas
Le ghetto c'est la famille, en bas c'est la famille
Et t'sais quoi faut du bédo et des euros pour la famille
Autour de moi, gros, c'est la famine
Donc vas me chercher un grec et un milkshake à la vanille
Vas prendre des cigarettes chez notre ami
Ahmed, si il te dit "que c'est la merde", tu lui dis "que c'est pour la famille"
Wesh bien ou quoi la famille ? Ça dit quoi la famille ?
Ça raconte quoi la famille ? Ça dit quoi la famille ?
A part un petit verre sous pastille
Je dis qu'il y a rien à faire alors je galère avec la famille
Hiya dans la tête, les deux yeux qui brillent
On fait tourner le oint-j pépère à la famille
On aime bien voir que les filles se déshabillent
Y a pas besoin d’être de la même ville pour être de la famille

[Refrain]

[Couplet 3 : Nysay]
(Salif)
Tchatche une meuf elle te répond "si si", demandes son number elle te répond "si si"
Dès que tu lui demandes de lécher ton zizi, elle te dit "non non" non, non au lieu de dire "si si"
On veut serrer les sœurs des autres familles
Et préserver les sœurs de nos familles
Mais on a des petits frères qui prennent exemple sur nous, tu vois le genre de mari qu'on leur fabrique
(Exs)
Weeeeesh la famille vient du Mali, du Cameroun et puis de l'Algérie
Elle vient aussi de Mauritanie et d’Haïti, du Sénégal et du Maroc et de la Tunisie si si
On aime pas trop la bourgeoisie
T'sais dans la famille, on est beaucoup dans la té-ci
On n'sait pas dire merci, nous c'est vas-y
Avant que ça parte en vrille
Subitement à cause de la famille
[Refrain]

[Outro]Embed
Date : None
PageViews : 0
Le biz a changé Lyrics[Refrain] x2
Mc tu parles trop....braaaaaaah !
Hissez les drapeaux , c'est pas un hymne, pas un hit, pas de la zik juste un braquo
On a des buts, des objectifs à atteindre
Un jour tu vas t'éteindre, arrêtes ton baratin

[Couplet 1 : Exs]
Ils ont fait du rap une nouvelle musique de pute
Ou la plupart d'eux dérapent avec des frères qu'ont pu leurs fûtes
Faute à ceux qui rappent ceux qui truquent, fuck tous ceux qui craquent
Ceux qui luttent seront toujours vaincus par ceux tous ceux qui raclent mec !
Y'a pas d'miracles c'est toi qui té-j les cartes
C'est soit tu viens les be-j écartée, soit tu mets des claques
Soit tu te-pè dans les bacs, soit tu sautes, soit tu fini comme un shlague à faire les backs derrière les autres
Fuck toutes les majors underground, fuck les managers qui donnent des amples
Et toutes les petites autoprods qui jouent les grands
Negro j'ai trop les glandes, trop d'ge-ra à vendre
Viens cracher aussi j'ai trop d'gent-ar à prendre
Trop d'chose à t'apprendre blaireau un bédo et j'balance mes textes
Même si c'est pas les States j'm'en bat les steaks
P't'être qu'on s'ra jamais au top jamais en tête mec
Jamais une bête de côte parce que le rap n'a plus sa tête (c'est dead)

[Refrain] x2
Mc tu parles trop....braaaaaaah !
Hissez les drapeaux , c'est pas un hymne, pas un hit, pas de la zik juste un braquo
On a des buts, des objectifs à atteindre
Un jour tu vas t'éteindre, arrêtes ton baratin
You might also like[Couplet 2 : Salif]
Le rap s'est gangstérisé tous les mc sont calibré j'rigole
Mytho HS comme Halliday derrière un micro HF
Ni fixe, ni Alizé, le beat prêt à niquer
On prend la zik comme si on la broliquè
C'est la strict réalité les portes s'ouvrent
Car on les braque, les potes souffrent car on les die
Explosé sur l’étale du rap cru, du rap grand c'est c'que mes gars veulent
Ton rap pue, ton rap ment, tu ferais mieux d'fermer ta gueule
C'est du Lil'Kim pour du liquide illicite pour illicite
Les mc's finiront tous aux Phillipines
Dans la rue j'ai fait ma pièce j'voyage de plaquette en plaquette
C'est jamais les mêmes tampons, c'est toujours les même cachettes yeah
Et c'est seulement pour faire mon beef, j'le dis et si c'est ça être vrai alors baisse ton d'jean
Je le suis cousin, tu frimes comme après un joint, chez moi tu tripes
Avec ma clique et mon crew on vient s'faire l'industrie (bang bang)
À c'qui parait tu deales, t'as des barres et du style
Vas-y arrête tout d'suite tu vas tirer sur qui PERSONNE
Arraches ta gueule et ta clique avant qu'ton heure sonne
C'est Nysay, on baise et on suce PERSONNE (blahhhhh)

[Refrain] x2
Mc tu parles trop....braaaaaaah !
Hissez les drapeaux , c'est pas un hymne, pas un hit, pas de la zik juste un braquo
On a des buts, des objectifs à atteindre
Un jour tu vas t'éteindre, arrêtes ton baratin
[Couplet 3 : Nysay]
(Salif)
Qu'il advienne c'quil advienne ma vie n'est plus la même
Si ta compile est hardcore, qu'on est pas d'dans elle pue la merde
Putain demandes aux zikos, demande aux nitros
Qui est depuis 15 piges au micro et dans les comico nous ?
Qui s'garba avec les flics, qui met des hazbas
Qui lâche des blaaw blaaw et rappe avec ses tripes
J't'explique moi j'ai pas d'équipe juste une paire de couille grosse comme celle de Tony Montana
J'suis un Fofana yeah
Y a qu'des fous alliés, ça va défourailler pow pow
Vas-y les coqs rentrés au poulailler dans le rap y'a que du bluff
Vieux crois pas qu'on va être pote t'serrer la patte parce que tu viens du 9.2
(Exs)
Ils comprennent pas qu'j'ai les nerfs, que tout est éphémère
Qu'en vrai c'est la de-mer et ils veulent faire les Rockfeller
Mets ton frein moi j'accélère, lèves tes mains en l'air
Lèves-les bien car ton rap tourne à l'envers
Donc c'est retour au bercail j'opère
Vire en mode de guerre, file au mic pour en kicker le tiers
Sans pitié on va t'faire crier, piner les frères en attendant d'briller et puis d'triller
Les billets verts on vient d'torpiller, plier les prods, faire prier tes potes
Dégoupillés pour exploser les portes
Ils ont oublié l'époque frèrot, le vrai hip hop
Hissez les drapeaux parce que y a plus l'temps qu'on chipote
[Refrain] x2
Mc tu parles trop....braaaaaaah !
Hissez les drapeaux , c'est pas un hymne, pas un hit, pas de la zik juste un braquo
On a des buts, des objectifs à atteindre
Un jour tu vas t'éteindre, arrêtes ton baratinEmbed
Date : None
PageViews : 0
Besoin de... LyricsBesoin de.........

[Couplet 1 : Exs]
On a besoin de coco dans la go-va
Besoin de se procurer de la drogue mon gars
On a besoin de vodka, de whisky-coca
On a besoin de fendre et de croquer dans le teau-ga
On a besoin de prendre de l'argent pour ne pas péter un ble-câ
On a besoin de flambe et de grands avocats pour nous défendre
Faut faire du sh-ca vite fait avant de descendre
Frère faut prendre des lons-ga
Qui va t'attendre si les clients sont en manque
C'est qu'il est trop tard
C'est des ients-cli pour tout le tier-quar
On a besoin que les filles baisent et qu'elles baisent vite
Sur mon sexe y a le goût de fraise donc d'office elles me sucent la bite
Laisse, nous on a besoin de la tèce et de l'odeur de la pisse
Pour vous écrire nos textes, on reste très loin de leur vie d'artiste
Bref, on a besoin de beat, besoin de zness, besoin de vice
Besoin de reste, besoin de se priv', de liasse et de caisses, fils
Sans cesse on a besoin de vivre, besoin de se mettre à l'aise
Et que la miff kiffe le pèze quitte à vider les caisses, yes
Besoin de, besoin de, besoin de

[Refrain]
Comme les mecs de chaque tèce, j'ai besoin de gent-ar
Comme les mecs de chaque tiek, j'ai besoin de gent-ar
Et pour faire du gent-ar, j'ai besoin de temps
Besoin de "snif snif" pour les -ients, -ients en dèche
Besoin de click click braaa pour les gars qui veulent test
Besoin de " bling bling" pour les amis au hebs
Besoin d'un gun car le rap ça devient gang-gang-gang-gangsta
You might also like[Couplet 2 : Salif]
J'ai besoin de tchatche pour pouvoir péter le miaou de ta sœur
Besoin de munitions pour les outsiders
Besoin de poudre pour les beaux tox'
Pour celles qui se font péter la bouche, besoin de fil à coudre et de botox
Besoin d'une web-cam pour mes exploits érotiques
Besoin de changer de peau pour pouvoir, je sais pas moi, plaire aux flics
Besoin de protéines, je déteste l'aérobic
Je plane pour me suivre les mc ont besoin d'ecsta, d'héroïne
Besoin d'un type pour pouvoir garder mon teush-teush
En deus-deus, fuck je vais me faire péter par les teushmeuls
Besoin de retirer un 1 ou 2 pignons sur ma bécane
Pour qu'en première, elle se lève plus facilement
Besoin de bi-bi-biff moi, dis-dis-dis moi si y a un plan shit, bi-bi-bip moi
J'en ai rien à foutre de leurs histoires de bling-bling moi
Y a urgence, Many crois-moi, plus de francs dans la marijuana
Bientôt je vais chercher mes substances à Tijuana
Besoin de, besoin de, besoin de

[Refrain]
Comme les mecs de chaque tèce, j'ai besoin de gent-ar
Comme les mecs de chaque tiek, j'ai besoin de gent-ar
Et pour faire du gent-ar, j'ai besoin de temps
Besoin de "snif snif" pour les -ients, -ients en dèche
Besoin de click click braaa pour les gars qui veulent test
Besoin de " bling bling" pour les amis au hebs
Besoin d'un gun car le rap ça devient gang-gang-gang-gangsta
[Couplet 3 : Exs & Salif]
(Exs)
J'ai besoin de me barrer pour tout réparer, faire les trucs carrés
Faut se barrer, sortir son cul du pavé, les laisser parler
Je suis navré, j'ai besoin d'aboyer, j'ai besoin de broyer
D'entailler les petites putes qui ont braillées, j'ai pas besoin d'alliés
La dalle donne envie de grailler
Mais les médailles se donnent aux guerriers qui ont le plus bataillés, pas à ceux qu'on taillés
Le drame
C'est que pour les kilogrammes
Trop de nos frères ont cannés
La guerre ne sera jamais gagnée
"Moi j'ai besoin d'amour" (sample de Lorie)
(Salif)
Pfff, moi j'ai besoin que tu me suces sans faire la meuf glamour
Et j'ai besoin de pèze en millions, 2 ou 3 caisses environ
Pour savoir si je prends ton shit, besoin d'un échantillon
Même avec un gilet pare-balles, les balles t'a-t'a-t'atteignent
J'attends qu'un minet me parle mal pour le ratatatateignent
Besoin de forceps pour accoucher de mon album
Besoin d'une planque pour mes magouilles et mon pactole
L'oseille faut le prendre là où tu peux le prendre
Si j'ai de quoi me faire une banque, besoin de ma cagoule et de mon magnum
Besoin de, besoin de, besoin de

[Refrain]
Comme les mecs de chaque tèce, j'ai besoin de gent-ar
Comme les mecs de chaque tiek, j'ai besoin de gent-ar
Et pour faire du gent-ar, j'ai besoin de temps
Besoin de "snif snif" pour les -ients, -ients en dèche
Besoin de click click braaa pour les gars qui veulent test
Besoin de " bling bling" pour les amis au hebs
Besoin d'un gun car le rap ça devient gang-gang-gang-gangstaEmbed
Date : None
PageViews : 0
C’est Dar Lyrics[Couplet 1 : Salif]
C'est dar dadadadoudar dadadadour.... yeah yeah yeah
C'est dar comme le dass, dar comme avoir un gosse d'une tass'
Dar comme un casse, comme se faire péter dans le sas
C'est dar comme un brako, dar la secte Waco
Dar comme le journaliste qui pète la femme à Sarko
C'est dar comme une tournante qui tourne mal
Dar quand t'es trop gourmand, qu'tu montes tout seul sur un coup man
C'est dar quand tu t'fais serrer qu'ta mère l'apprend dans l'journal
Dar comme péter une meuf par l'trou d'balle
C'est dar, dar comme mes lyrics
Dar j'vais plus au cinéma, j'ai déjà tout en DivX
C'est dar quand j'te baise c'est bye bye
Dar comme une racaille qui cherche du travail
Dar comme un drive-bye
C'est dar au micro
Dar moi et mon soss au comico
Dar quand tu parles on sait qu't'es qu'un gros mytho
C'est dar comme ma ville
Dar comme ta meuf qui m'suce la bite
Rare qu'on m'invite, dar dans mon beat
Dar quand les flics rappliquent daredare
Un steak fromage au shtar-tar avec du thé du "nahnah"
Dar quand on me rotte-ca ma part, tu fais le bâtard
Et joues à cache-cache quand c'est l'heure du partage
You might also like[Refrain 1]
C'est dar de monter au charbon pas cagoulé
C'est dar de mettre des putains d'lardons dans l'taboulé
C'est dar tu joues les mauvais garçons mais t'as mouillé
C'est dar, commissariat un coup d'pression, t'as avoué
Dadada dar ouais mon vieux c'est dar dar dar
Dadada dar la vie d'ma race c'est dar dar dar
Dadada dar sur la vie d'ma mère re-noi c'est dar
Dadada dar quand tu fais le mytho c'est dar dar

[Couplet 2 : Exs]
C'est dar quand un bâtard paie pas sa dette
Dar quand un noir te parle du temps de l'Apartheid
Dar quand un traître te vole ta part
Dar quand une balle part
Dar est l'envie d'être barbare, pas écouter les rents-pa
Dar comme une popstar
Dar comme du Hip-Hop sans faire de gangsta
Dar comme une tar
Dar quand tu rentres tard
Dar quand tu t'es fait grillé tous tes yen-clar
Re-frè c'est dar
Dar comme le mitard, dar comme un contrat d'arme
Dar comme une weed à Dam, un putain d'drame
Dar comme Rita, dar comme Katrina
Dar comme le climat
Dar comme un crime du rimeur
C'est dar comme la vie d'un motard
C'est dar comme un bobard qui se repend tout-part
C'est comme Bertrand Cantat quand il rentre dans l'tas
Regarde c'est dar comme tout-par après un attentat c'est dar dar
[Refrain 2]
C'est dar baisser l'falzar et tout aller montrer aux minettes
C'est dar comme porter un blouson d'motard à mobylette
C'est dar mélanger le coca au vinaigre
C'est dar tu joues les mec cotard mais t'es une merde
Dadada dar ouais mon vieux c'est dar dar dar
Dadada dar la vie d'ma race c'est dar dar dar
Dadada dar sur la vie d'ma mère renoi c'est dar
Dadada dar quand tu te la racontes c'est dar dar

[Couplet 3]
(Exs)
C'est dar comme les dents d'Joey Starr
C'est dar comme un calibre serré dans un G-Star
C'est dar comme un colis posé dans l'Eurostar
C'est dar comme être au shtar, faire un zbare avec Old Dirty Bastard
C'est dar quand tu vois les brassards
C'est dar comme un casier au passé de poissard
C'est dar comme les pouilleuses s'font baiser au hasard
C'est dar comme tous les soirs, comme tous les banlieusards c'est dar dar
(Salif)
Ouais c'est dar comme une bastos, comme les veux-che d'un hardoss
C'est dar comme le ventre à Carlos
C'est dar comme un flic tout seul au milieu d'un tier-quar
C'est dar comme quand t'as la gaule t'es en survêt' et c'est tricard
C'est dar tu veux communiquer qu't'as un plan pour niquer
Il est 4h, t'as des capotes mais t'as plus d'unités
C'est dar on t'accuse de pédophilie
C'est dar t'as plus d'feu et le bedo s'est fini
C'est dar tu caches une bite de cheval sous ta robe
C'est dar de voler dans l'sac à main de la daronne
C'est dar t'es un mec classe, derrière ton dos ça papote
Baiser une tass et t'as troué la capote
Dadada dar ouais mon vieux c'est dar dar dar
Dadada dar la vie d'ma race c'est dar dar dar
Dadada dar sur la vie d'ma mère re-noi c'est dar
Dadada dar quand tu t'es fait niquer c'est dar dar
[Refrain 1]
C'est dar de monter au charbon pas cagoulé
C'est dar de mettre des putains d'lardons dans l'taboulé
C'est dar tu joues les mauvais garçons mais t'as mouillé
C'est dar, commissariat un coup d'pression, t'as avoué
Dadada dar ouais mon vieux c'est dar dar dar
Dadada dar la vie d'ma race c'est dar dar dar
Dadada dar sur la vie d'ma mère re-noi c'est dar
Dadada dar quand tu fais le mytho c'est dar darEmbed
Date : 2008-03-17
PageViews : 0
Responsable mais pas coupable Lyrics[Paroles de "Responsable mais pas coupable" ft. Mac Kregor]

[Couplet 1 : Salif]
Ouais ouais
C'est le requiem du mal qui te fait redouter mes gens
Si tu veux m'allumer, allume, ça fera que re-booster mes ventes
Est-ce de ma faute si les blackos se met braquo c'est les bastos
Si ton fiston prend de la coke, te respecte moins que son assoc'
Non sans blague je suis responsable
De mes semblables mais c'est ta faute
Si en promenade mes potos font les cent pas
La France est affolée, sa chatte se met à miauler
La chance elle m'a frôlé donc à quatre pattes je l'ai violé
Yeah tu veux savoir ce que je représente
Ceux qui préfèrent braquer la caisse plutôt que d'avoir le BEP Vente
Ma zik elle t'empoisonne quand elle arrive dans ta gueule
Ils ont voulu faire de ma zone en lui donnant des emplois jeunes
Ouiiii madame mon rap est énervé
J'ai voulu qu'on me tende la barre et on m'a dit de me démerder
Alors entre joie et peine, quelque soit la philo que j'abrite
J'ai mis deux balles réelles dans mon putain de stylo à bille

[Refrain : Salif Mac Kregor]
Oui oui les jeunes ont dépassé les bornes
Nous on veut des actes mais il nous faut des armes
Si les taulards font les hommes
On est peut être responsable mais pas coupable
Non dehors les nôtres se démerdent
Un jour on se fera ces putains de bureaucrates
Nysay, Tandem sur les nerfs
[?]
You might also like[Couplet 2 : Mac Kregor]
Arrête avec tes histoires de MC au sang chaud
Nous on est perpétuellement à fleur de peau
Nous on reste précis dans nos affaires on fait pas de vieux eaux
Grosso modo si on se tue à l'eau de feu c'est pour buter Cronos
Malgré la cotardise on garde nos chicots péraves
Allez écarte toi boloss si tu veux pas qu'on te terrasse
Nous on est irresponsable mais on n'est pas coupable
Dis-toi que chez nous y'a que ses frères qu'on ramasse
Dès que les coups partent
Pas pas pas c'est ce qu'on devient avec le temps
Si on combat c'est pour nos progénitures
Être çais-fran c'est ce qu'on réclame
On veut tout prendre sans rien apprendre
Nous ferme pas les portes de ton paradis
On n'est pas prêt à vivre ce que t'as appris dans les livres
À part ça tu sais qu'on date mais l'expérience nous fait savoir
Qu'il faut toujours le capuchon sur l'anaconda
Okay rap contact mais rien que tu jactes MC
T'as pas de contrat mais rien que tu baves
Viens dans nos tournantes et tu vas pas t'emmerder
Et viens dans mon tourment tu vas gamberger
Tandem

[Refrain]
Oui oui les jeunes ont dépassé les bornes
Nous on veut des actes mais il nous faut des armes
Si les taulards font les hommes
On est peut être responsable mais pas coupable
Non dehors les nôtres se démerdent
Un jour on se fera ces putains de bureaucrates
Nysay, Tandem sur les nerfs
[?]
[Couplet 3 : Exs]
J'suis pas à l'origine de vos régimes donc j'imagine qu'ils veulent ma peau
Et nos drapeaux qui rappellent les paquebots
J'daube avec un peu de tech mais d'autres
Tape le peuple dès qu'il y'a une galère sur l'un des nôtres
Ou un des vôtres vous feintez
Mais quand la faute revient à la ce-fran les plus souffrants sentent la fraude
Ça sent la daube, ça sent la coke, la vodka
La drogue et puis les rotkas pour tous les renégats dans notre cas
Écoute j'descends de la côte et j'goute à tout ce que la Gaule nous à légué
Pour tout ce qu'on découpe pour en découdre
Ils ont niqués les tchétchènes avec de la poudre
Et criés qu'ils en avait rien à foutre aux yeux de la foule
Tout se barre en couille de tout-par c'est pas un scoop
La plupart des tchawas gueulent près du zboub les bites et les sales gueules
De blackos et de crouilles dans les villes qui nous accueillent
Aux braquos et aux douilles frère ça part en couille

[Refrain]
Oui oui les jeunes ont dépassé les bornes
Nous on veut des actes mais il nous faut des armes
Si les taulards font les hommes
On est peut être responsable mais pas coupable
Non dehors les nôtres se démerdent
Un jour on se fera ces putains de bureaucrates
Nysay, Tandem sur les nerfs
[?]Embed
Date : None
PageViews : 0
SDB Lyrics[Intro]
Ce sont plus les femmes mais les hommes qui michetonnent
Sur un plan caisse ça suce des bites d'homme
Ce sont plus les femmes mais les hommes qui michetonnent
Pour un plan shit ça suce des bites d'homme
Ce sont plus les femmes mais les hommes qui michetonnent
Pour un plan cèce ça suce des bites d'homme
Mais tu me diras, t'as déjà vu des bites de femme toi
Non mec rien que ça suce des bites d'homme

[Couplet 1]
Tu rêves de rue, de vie luxueuse, du Hilton
S.D.B aka grosse suceuse de bite d'homme
Tu mouilles, dans tes muqueuses j'ai mis le gode
Je t'encule et tu cries "heye" pour la voir furieuse de Lil Jon
Pour un oui ou pour un non tu bouffes du gue-zguè
Tes potos t'appellent bouche pulpeuse, ouais
T'as pas d'honneur
Un you-voi pourrait te traiter ta mère devant toi, lui faire un bras d'honneur
Dans la rue rien que t'as le droit à la hagra
Et quand tu rentres, toi, tu parles mal à la mama
Quand tu me croises, mon sexe c'est un Banana Split
Ta bouche c'est pas une bouche, c'est un garage à bites
Tu joues les hors-la-loi
Mais t'as fait une fellation juste pour être dehors trois mois
Tu joues le frère de la té-ci
Tu voudrais faire ce que l'on fait mais ce que l'on fait
On le fait ???????
You might also like[Refrain] X2
On m'a dit que tu suces tu voulais jouer les you-voi
Que tu kiffes les mecs qui ont le pouvoir et les grosses tures-voi
Un petit conseil
Restes, restes, restes toi-même S.D.B
Restes, restes, restes toi-même
Suceuse de bites

[Couplet 2]
S.D.B reste tranquille, j'ai un flingue, un 0.6
Tout est possible, du téflon sous mes fringues à 0.6
400 E, le brelic, chargeur plein sans accord parental
Suceuse de bite vend en détail mec c'est pas rentable
J'ai le faux, faux, faux en cas de pépin
Dans la boite à gants du Clio 2 les phares éteints
J'ai des litres bons bébé, pas de biberons de bébé
T'es stationné sur ma bite mec, t'as plein de pd
Serres pas la main, je m'en fous du rap, le hip-hop est dead
Dans son cadavre, des grammes planqués, rentrés par les fesses
44 te parle doucement dans le creux de l'oreille
Pas au quartier, je te vois seulement dans les chambres d’hôtel
S.D.B depuis bien avant le B.E.P
N.Y.S.A.Y, 92 bébé
S.D.B amateur de zizi poilu
??????? je suis juste un petit de la rue
[Refrain]
On m'a dit que tu suces tu voulais jouer les you-voi
Que tu kiffes les mecs qui ont le pouvoir et les grosses tures-voi
Un petit conseil
Restes, restes, restes toi-même S.D.B
Restes, restes, restes toi-même
Suceuse de bites

[Couplet 3]
Mec fais pas le chaud tu connais quoi
T'es qui ? T'as fait quoi ? Parce que négro ici personne te croit
Trop de re-noi jouent les cro-ma, les beaux, les gros bras avec les gos
Mais trois quart de ces bouffons sont des faux
Tu le savais pas
C'est du pipeau, du bla-bla et du mytho
Suce des bites et puis caresse toi le clito
Nous on est pas des putes, nous on est des numbos
Et les numbos donnent pas leur cul mais encule comme Rocco
Chérie coco c'est pas un film, je vois des pélos
Se faire maquer par des pimp sortis de films porno
Ça ne te va pas de jouer les kings, frérot
Je sais que t'es une victime, donc viens pas dire que t'es le super héros
De toute ta team gros, on s'en bat les couilles
Y a que les fiottes qui mouillent
Y a que les vrais qu'ont du niveau
Y a que des frères qui friment dans nos ghettos
Et que des meufs qui pinent, attirer par les guns et les euros
[Refrain]
On m'a dit que tu suces tu voulais jouer les you-voi
Que tu kiffes les mecs qui ont le pouvoir et les grosses tures-voi
Un petit conseil
Restes, restes, restes toi-même S.D.B
Restes, restes, restes toi-même
Suceuse de bites

[Outro]
S.T.P S.D.B
Arrête de poser ta bouche sur la bite du M.V.P
Lol, Yeah, Brrrrrrrrrrra

[Refrain]
On m'a dit que tu suces tu voulais jouer les you-voi
Que tu kiffes les mecs qui ont le pouvoir et les grosses tures-voi
Un petit conseil
Restes, restes, restes toi-même S.D.B
Restes, restes, restes toi-même
Suceuse de bitesEmbed
Date : None
PageViews : 0
On baise la concurrence Lyrics[Couplet 1 : Exs]
Je suis pas là pour me perdre et faire des trucs de merde, je suis pas un pute
J'ai les nerfs et pas l'habitude de me faire faire la raie du ul-c L'air d'enfant des Zup, plein au stup'
Sorti de la galère pour la galère de guerre en stud'
Sorti de ma tanière je vais droit but
Et toi derrière ne fais de manière à vouloir faire le duc
Te [?] ici c'est la de-mer avant les stup'
C'est que de la colère mis dans de la be-her ou dans n'importe quel truc
Brut comme un coup de tonnerre quand on débute
On se libère mais à l'age adulte
On marche en solitaire si on percute [?]
Si les fils de pute réitèrent
C'est uppercut, guerre comme un putain de militaire qui te pète la nuque
Frère poursuis ta lutte
Selon ta corpulence, la concurrence te léchera le ul-c
Comme je baise la concurrence, ces putes
L'accoutumance à tous ses trucs qui fait qu'à force on réfléchit u-p

[Refrain] x2
On avait pas mis les voiles
On a juste fait une pause mais pour une poignée d'euros la concurrence s'est mis à poil
Sont les bonhommes qui crachent la sauce, sont les pétasses qui avalent
Nysay, Sinik et le pays a mal

[Couplet 2 : Sinik]
J'ai du travail pour les rappeurs, ma gueule, appelles-moi Manpower
En 24 heures je les ai tous tué comme Jack Bauer
Écrire et lire des chansons, gratté le papier Canson
J'ai raccroché les crampons, les crochets, les grands ponts
Rappeur en Ligue des Champions voté par S.M.S
Je suis le FC Barcelone ne pas confondre avec le FC Metz
Numéro 1 en rotation sur les ondes
Docteur, j'ai du cadavre de mc sous les ongles
La concurrence me télécharge sur E-Mule
Et malgré ça, j'ai plus de quatre disques d'or sur les murs
Beaucoup m'écoutent en se caressant la bite
Ce putain de rap n'était pas mort, je suis parti en lui laissant la vie
J'ai attendu longtemps, crois le c'est pas du Toto
Ça fait plus de jaloux que le putain de gagnant du Loto
Des barres de rire, les adversaires sont dans les cordes
S.I.N.I.K, Nysay, la barre de fer est dans les côtes
You might also like[Refrain]
On avait pas mis les voiles
On a juste fait une pause mais pour une poignée d'euros la concurrence s'est mis à poil
Sont les bonhommes qui crachent la sauce, sont les pétasses qui avalent
Nysay, Sinik et le pays a mal

[Couplet 3 : Salif]
Range tes couilles si t'approches Nysay, nous on est postiché
Tout est possible, j'assois ton possee sur un godemichet
La concurrence reste bouche béé
Morceau hardcore que Mister Jacky Brown est fier de booster
Indépendant de la barrette au sticker
On met des tartes au speaker, encule l'instru au marteau-piqueur
Votre rap pourri ne plait à personne, c'est naze
On vous regarde foncer dans le mur à la Ayrton Senna
T'envoies des 16 en direct des gradins
On égratigne le gratin, traites les MC comme des catins
Y'a que des de-p, ils portent des guêpières
Moi je suis déter, arrêtez la teille-teille, revenez sur le terter
Est venu buter votre son rétro et toutes ses défaillances
Le pire cauchemar des procureurs et des balances
Défouraille la police à bord d'un bolide
C'est symbolique comme la pression de mon doigt sur un brelic

[Refrain]
On avait pas mis les voiles
On a juste fait une pause mais pour une poignée d'euros la concurrence s'est mis à poil
Sont les bonhommes qui crachent la sauce, sont les pétasses qui avalent
Nysay, Sinik et le pays a malEmbed
Date : None
PageViews : 0
Le Ghetto Brule Lyrics[Intro]
C'est illicite, y a pas de soucis le ghetto brûle
Avec Narcobeat, on s'associe le ghetto brûle
On a que nos Bic, nos stylos et nos plumes
Pour cramer le ghetto

[Couplet 1]
Les têtes tombent vu que les mecs se gourent
Les traitres courent et les neg' se gooment
Les frères saoulent dès que c'est dead, fourgue
Rêve tous de BM et de BNP
De TTM et de TNT, le DEAMP
Pow ! Pow ! C'est le bruit que peut faire un Glock sur ta tempe
Boum ! Boum ! Comme ça que se termine un troc sur 40
Y a rien à faire, les frères trainent dans des sphères de plus en plus hautes
En deux, trois mots je te décris l'atmosphère, l'ami tu rentres, tu sautes
Tu veux flamber dans ma ville, remballe tes assoc' et casse-toi
Tu veux rentrer dans ma vie, envoies les bastos et basta
C'est aussi simple, négros, flics, tain-p', stéréotype dingue
Les possees se flinguent, la police vient et les grossistes trinquent
Ici on carbure à la tise et à la tristesse
À la weed et à la vitesse, tout pour la réussite et le business
La vie si y a une merde, on est tous prêts à la perdre
Bien sur si y a une guerre, mes gars sont tous prêts à la faire
On aime monter haut, en Laguna, en Mondéo
Les plans bécane, la chicane, le shit, les rodéos
You might also like[Refrain]
Le ghetto brûle, ses caisses font du bruit, son béton brûle
Le ghetto brûle et c'est du béton [?]
Le ghetto hurle, t'inquiètes mecton le ghetto brûle
Le ghetto pille, le ghetto vrille, le ghetto fume

[Couplet 2]
Tu me mets un beat, je bouffe, briefe tous les mecs de discours
Je briefe en bref il me faut du biff pour vivre
Il me faut du spliff pour kiff
Du défi, du [?] de té-ci
Du F, tu te lèves et même tu ppé-fli
Tu rêves si tu crois que tout s'arrange, qu'on a tous de la chance
Qu'on a tous de l'argent ou bien l'espoir qu'un jour ça change
Les schneks checkent que les négros chics
[?] et mes mégots de shit
Jette pas la poisse, n'objecte pas quand le scar-la passe
[?] bois la tasse, qu'achète tard qui carapace
Achètes le son qui descend de la rue ou porte plainte
[?], hip-hop thug, on bosse bien
Mec perdu bel et bien fourré, dans leur merde faudrait
Même forer perdu comme en pleine forêt
Perforer, [?] autoritaire
Vu que les cités sont pas trop solidaires

[Refrain]
Le ghetto brûle, ses caisses font du bruit, son béton brûle
Le ghetto brûle et c'est du béton [?]
Le ghetto hurle, t'inquiètes mecton le ghetto brûle
Le ghetto pille, le ghetto vrille, le ghetto fume
[Couplet 3]
Le titre prend, tous les regards pointent la lune, tous les joints s'allument
À coups de (sifflement), j’envoie un salut aux quartiers insalubres
À trainer près de la guillotine, le diable a une autre tête
Pour faire du cash dehors, t'as juste besoin d'une plaque et d'un chalumeau bref
La mode est au deal, au pilon et au kil'
Un style et on kill tout, ramasse le six coups et on file
On pille tout depuis le temps qu'on traine, encaisse la sère-mi en thug
Nos gars nous comprennent, je crois qu'on va se servir en [?]
[?]
[?] attendant qu'il déboule, connard !
T'as deux détentions de peine tant y a détention de peine
Problème quand les tentations te prennent
Baigne dans la banlieue où c'est danja
Traine dans l'étrange ou sous les porches où les nes-jeu vendent la ganja
[?] sait déjà ce que c'est la dèche, que si la mèche crame
C'est de la baise, c'est la pression de la tèce

[Refrain]
Le ghetto brûle, ses caisses font du bruit, son béton brûle
Le ghetto brûle et c'est du béton
Le ghetto hurle, t'inquiètes mecton le ghetto brûle
Le ghetto pille, le ghetto vrille, le ghetto fumeEmbed
Date : None
PageViews : 0
N.Y.S.A.Y Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Sur la tête de ma mère
Des fois je rappe plus par passion mais pour sortir ma mère de la merde
Exs je suis comme toi, ma haine je la gère
J'ai compris que dans le rap, l'argent c'est le nerf de la guerre
Plus de larmes à masquer
Le clan des vendus est complet, le Diable n'a plus d'âmes à acheter
Proxénète, ma musique est au rang de la pute
Les radios te jouent que si tu prends de la pub, ouais
T'es dans le trafic, le budget des spots
Je veux pas être une star pour que tes mecs musclés m'escorte
Dis aux internautes et à leurs commentaires
Que ma vie est amer, t'aimes pas mon rap, pas grave, vas niquer ta mère
Vacciner contre les échecs
La France ce sera les States si je meurs assassiné, nan
Je serai toujours là en tant que gros mon bout
Tu veux que je te résume le mot vrai, je te donne le nom de mon groupe

[Refrain]
Yeah Nysay, Nysay
Vrai, authentique depuis la première mixtape, yeah
On fera ça pour le fric si il faut le faire pour le fric
Vu que le rap ce n'est plus qu'un bizness, nan
Nysay, Nysay
Vrai, authentique depuis la première mixtape, ouais
On fera ça pour le fric si il faut le faire pour le fric
Vu que le rap ce n'est plus qu'un bizness
You might also like[Couplet 2 : Exs]
Je les ai vu les vrais, les vendus
Je les ai entendu m'appeler frère et puis me la mettre dans le cul
Je les ai vu devenir millionnaire, fier et puis têtu, je me suis vu faire
Des c-tru que j'aurais jamais voulu, jamais voulu faire
J'ai trop attendu pour leur plaire
Maintenant c'est foutu donc qu'ils aillent tous niquer leurs mères
Je vis en solitaire et je meurs en solitaire
Mais le plus dur c'est que dans les coups durs, je vois qu'il y a plus sonne-per
Frère, on ne soigne pas les brûlures mais on les gère
On referme qu'avec des points de suture les blessures de la chair
Je m'en bas les couilles de l'aventure car l'envers du décor
Est plus dur et plus hardcore que de foirer son concert
Je m'en bas les couilles de vos voitures et de vos guerres
De savoir qui vient de la ue-r où il y a le plus de misère
Moi je n'utiliserai que ma plume, mon instru et mon veau-cer
Parce que moi je viens du bitume et puis de la vraie galère, frère

[Refrain]
Yeah Nysay, Nysay
Vrai, authentique depuis la première mixtape, yeah
On fera ça pour le fric si il faut le faire pour le fric
Vu que le rap ce n'est plus qu'un bizness, nan
Nysay, Nysay
Vrai, authentique depuis la première mixtape, ouais
On fera ça pour le fric si il faut le faire pour le fric
Vu que le rap ce n'est plus qu'un bizness, yeah
[Couplet 3 : Nysay]
(Salif) J'ai plus l'entrain
(Exs) Ni la fougue
(Salif) De la première mixtape
(Exs) Envoies le biff mec
(Salif) Le reste on en a rien à foutre
Il est loin le temps où je me voyais
(Exs) Dans le clan des millionnaires
(Salif) On a compris
(Exs) Que le destin est celle décisionnaire
(Salif) Tu te rappelles
(Exs) Ouais je me rappelle, un poste
(Salif) Pff, ta chambre
(Exs) Un mic
(Salif) Et on rappait, nan
Les tentations de porc
(Exs) Le rap aujourd'hui c'est dur
(Salif) Si tu le fais pas pour les bourgeois
(Exs) En manque de sensations fortes
(Salif) Putain j'ai raté ma vie, nan
(Exs) Putain, moi j'ai gâché la mienne, ouais
(Nysay)
Le rap c'est un putain de pari
Si tu perds tu tombes sur le bitume à gratter ta pièce, nan
(Salif) Les artistes, certains les kiffent, d'autres les vénèrent
(Exs) Dites aux mc que tout ceci est éphémère
(Salif) Adulé après un micro check
(Exs) T'es seul
(Salif) Ouais seul dans ta chambre une fois que le rideau se baisse
[Refrain]
Nysay, Nysay
Vrai, authentique depuis la première mixtape, yeah
On fera ça pour le fric si il faut le faire pour le fric
Vu que le rap ce n'est plus qu'un bizness, nan
Nysay, Nysay
Vrai, authentique depuis la première mixtape, ouais
On fera ça pour le fric si il faut le faire pour le fric
Vu que le rap ce n'est plus qu'un biznessEmbed
Date : None
PageViews : 0
Il est temps Lyrics[Intro]
Ah ouais, ouais, hein, hein, Cens Nino c'est comme ça que ça se passe
T'as vu hein ? Ah ce qu'il parait, tu suces trop enfoiré
Ouais, ouais, à ce qu'il parait, tu suces ouais
Y'a pas de suceuses chez moi

[Couplet 1 : Cens Nino]
Tu veux du lourd je veux de l'or dis leurs je dégaine a toute allure
J'reste pur et dur et j'met toute les pendules a leure
Pont de Sevres rien tu tue fidèles depui le début
Et traces de bous ouai mec fais pas comme ce gros trou du cul
Y en a qui suce y en a qui retourne leur veste
J'compte bien rester en chien et rester chiant foutre la merde comme une peste
Tu veux une carotte bien rapée on a ce qu'il faut pour toi
Tais toi et attend toi a une grosse banane de chez moi
Y en a qui baise y en a qui pompe choisi ton camp faut pas qu'tu trompe
Avec ma troupe on reste vrais et on fait 5/5 sur les comptes
Fais pas le con s'il faut sucer pour le succés
Ouai j'prefer me retirer j'ramène un fusil dans ce bordel (sahhh) et j'me met a tirer
Je représente la banlieue mes galériens de haut lieu
A ceux de mauvaises langues l'équipe avec qui on avance dans ce milieu
Pont de Sèvres toujours au rendez vous
Demande au putes la grosse a grosse pompe si tes soss sont au garde a vous !

A c'qu'il parait ta sucer des bites
Dans tous les sites ta sucer des bites (x2)
You might also likeTu veux un 12 bien vi-ser j'en ai 80 a faire
Pour mes frères et y a trop trou que j'peux viser
Le one fire one demande ta meuf connais
Ouai c'est magma de Pont de Sevres et tous mes frères s'y mettent
Guerre la vie extérieure m'interesse guère
Pour isse de guerre j'flaire que la bite pour lui est un atout claire
Cher coment certain aime le liquide claire
Coment certain vivent de c'est tetes qui indignent nos misèrent
Qu'on s'y préservent frère gèrent mon compte
Digèrent les comptes et ptit a pti j'construit ma barrière
Mes mots sont clair et toutes fasson arrète de sucer
Quitte a stopper le rap bizness et s'imicé
T'sais y a ceux qui sucent et réussissent
Mais dont leur avenir est triste et que j'atriste que pour leur succès
J'me fixe un objectif chaqun est égaux
Et que tu baises ou qu't'est en chien pareil s'ront mes mots

Refrain x 1 :
A c'qu'il parait ta sucer des bites dans tous les sites ta sucer des bites

Dans tous les sites insolites ouai les sites anti-schmit
Dans ma clike aflik ya pas de suceur de bite
Armé de baiseur de beat lourd dealer de shit pour
Faire un peu de biff quand sa galère dans la cour
Les lardus qu'on perdu pète le four c'est ardu demande le pardon et tu suce la cour en dénonçant mes frères de galères tes frères de misère tes frères gangster ceux qui portent les courses de ta mère la mère est la vie sur le parvi on fait tous parti du zness-bi zarbi paix a la momie ya ceux qui trainent dans mon hall aux kartié ceux qu'on la gole pour la gole et dans le froc un mortier et on n'est sans pitié si tu suce des kilomètres de queue pour des pepettes vieux regarde ta bouche est irrité on ramène la vérité sur ex panteur et reste under cover dans le secteur car ya trop de teur teur
Refrain x 2 :
A c'qu'il parait ta sucer des bites dans tous les sites ta sucer des bites

Dis qu'c'est pas vrais et j'raconte la suite (x2)
Ouai ouai c'est pour mes frères illicites parasites dans la rue de nos jours c'est tro cru alors reste vrai reste vrai et laisse mon zgueg trankil il a pas besoin de toi tkt tktEmbed
Date : None
PageViews : 0
Automne Lyrics[Couplet 1 : Salif]
C'est l'automne, une époque sombre, je regarde mes potes tombés
Mes potes sombrent, et zonent, et foutent le bordel aveuglés
Par les ne-chie comme Ray Charles, la morale blues
Amoureux de tass' mais nique sa race de t'te façon on mourrera tous
Les putes viennent de l'Est et l'air est scandinave
Les nôtres broient leur haine dans du Brandy man pas dans un verre de lait
Gantés pour les braquos, pas pour les engelures
Du mal à choisir entre le marteau et l'enclume
L'été a été chaud, plus rien à envoyer aux condamnés
Les boloss se mettent en file indienne pour aller pé-cho
Y a ceux qui disent "t'inquiètes", y a ceux qui se maintiennent
Qui font les pinces toute l'année, qu'ont v'la le blé de té-co
Celui qui ramène du shit à la rentrée, il est bien, il annonce les tarots ????? t'arrangé
Attitude dar (hey c'est combien le kilo de com)
C'est 1500 soit tu prend, soit tu te barres
Les pétasses ont rangés les mini-jupes, ce sont les UV le bronzage, naturellement c'est plus la même
Tu te rends comptes qu'elle pue la merde, plus question que tu discutes
C'est à l’hôtel que tu la baises comme une pute assurément
C'est la saison de la médaille et ses revers
C'est la période où les frérots sur la paille essaient de se refaire
La période où ils jurent tous d'oublier les gros seins
En attendant, en attendant quoi

[Refrain]
T'as joué les mecs sur la plage c'est la fin de l'été
Été sur la paille retour au quartier
Maintenant c'est paye tes dettes mec surtout si t'as joué les macs
Sur la plage c'est la fin de l'été
Été sur la paille retour au quartier
Maintenant c'est paye tes dettes sinon c'est Pah Pah Brrrrrrrrrrrrrraa
You might also like[Couplet 2 : Exs]
Cerné par la shnouf, les yeux sont fermés
Au fond du gouffre seuls les moins acharnés se laissent aller
Et se retrouvent faner à cause d'une fouf, d'un manque de flouze
Et les plus affamés deviennent fous, camés ou se font caner
Juste une bonne bouffe, à boire et puis on moove
Faut bouger d'ici y a rien à voir à part les gnoufs
Y a pas de gloire, pourquoi tu l'ouvres, frère arrête de croire que toute la rue te couvre
On a faibli dans nos devoirs, on souffre tout seul dans les couloirs
Quand on découvre qu'on a plus de pouvoir
Au bout de la route, taulard, en plein mois d'Aout
C'est à cause d'une grosse poucave qu'on t'a mis sur écoute
Et ou ton couple se sépare où un autre boug
Viendra se faire aspirer le dard par celle que tu découvres
Très tard le soir écoutes les banlieusards doutent
Car l'espoir coute cher et l'espérance de vie est courte
Sur nos ter-ters, les jeunes ne cherchent pas leur légende
Ils veulent de l'argent, du chromé sur les jantes
Des gros engins, frangin nos africains
Ne donneront jamais de leur soutien pour les américains

[Refrain]Embed
Date : None
PageViews : 0
Brabus Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Reur-ti, hein
On va encore dire que j'abuse mais dans ma rue c'est le grabuge
Personne s'amuse, on veut tous une caisse avec un moteur brabus
Les dealers sont sur le terrain et les lardus aussi
Re-noi c'est plus possible, la bac fait des heures sup' et les ilots carburent au speed
Va le dire à ta pute, c'est la merde à la Zup
Tous les raclos ont les crocs et font des oigts-d à la stup'
Y'a écrit bonhomme sur mon front bien avant l'âge adulte
L'instru je la bute, pas respecter pour le son mais pour ce que j'ai dans le calbute
Les petits tirent au grenaille et s'encanaille
T'arrives en jouant le nanard, tu repars en faisant le canard
Chez nous, on vit du bizness pas de la vie d'artiste
Sur nos visages de la vie de tèce, de la tristesse, des cicatrices
La vie c'est hard, pour preuve trop de frères en psychiatrie
Sapé treillis kaki, je fais la guerre aux mc card-tri
Notre son parle aux anciens, aux mecs en chien mais pas pour les gens biens
T'encules à sec confond ton boule et les enceintes

[Refrain]
Reur-ti, on a des grenades dans le flow
À ce qu'il parait tu veux notre peau
Re-noi t'es dans le faux
On revient en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti ! Yeah !
Reur-ti, on a des grenades dans le flow
À ce qu'il parait tu veux notre peau
Rabza t'es dans le faux
On revient en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti !
You might also like[Couplet 2 : Exs]
Y'a que de la place pour les grosses pétasses, les pédérastes
Mais pas de place pour la populace en manque de pèse et de tass'
Est-ce qui faut que je plaise aux tass pour être en place ?
Ou est-ce qui faut que je te baise ta race et penser qu'aux 'tasses ?
On reste qu'avec des chiens de la casse, enchaîne les garces
On traîne en masse, il reste jamais trop à la casse
Est-ce qu'on vit comme à la Dass ? Yes
Car à la tèce celui qui gaze se fait dessouder sur la place
On baise quand on nous "khallas" sinon c'est guez
Sinon c'est laisse nous sombrer, qu'on nous ramasse, laisse
Nous sans bédo à la base et on se baise
Rase les négros comme des rapaces en temps de hass
A-ç c'est dans ta face, mon xse-ze dans tes fesses
Comme la farce, comme la nausée dans ma face
Est-ce que tu encaisseras le coup de grâce ?
Un truc de fou pour les voyous les plus coriaces

[Refrain]
Reur-ti, on a des grenades dans le flow
À ce qu'il parait tu veux notre peau
Re-noi t'es dans le faux
On revient en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti ! Yeah !
Reur-ti, on a des grenades dans le flow
À ce qu'il parait tu veux notre peau
Rabza t'es dans le faux
On revient en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti !
[Couplet 3]
(Salif)
On s'en bat les couilles des autres, on les saute, prêts à foutre le désordre
Nysay, Movez'Lang, Malekal rien que des hommes
C'est la té-ci, surexcités sur le beat, prêts à rer-ti
Je te l'avais dit, j'ai de l'appétit dans la rétine
Toujours rect-di, un peu de biff dans le Teddy
À force les mc confondent ma bite et la tétine
Gangster à la Anconina
Notre rap fait mouche et les marmots des flics débouchent à l'orphelinat
(Exs)
T'emballes pas trop vite ou les balles percent ta peau
Sois balèze ou intrépide, les balles t'arrêteront comme la Gestapo
Y'a que les gonzesses qui baissent la garde, les faux qui se ve-esqui
Les autres qui te baisent en te-traî comme des ne-ski
Alors qu'ils te connaissent, reste ceux qu'ils détestent
Ceux qui voudraient te teste, ceux qui te baiseront dans la tèce
Ceux qui te laisseront crever dans le ghetto comme une vieille caisse
Ceux qui viendront te voir avec une balle dans le dos, encaisse

[Refrain]
Reur-ti, on a des grenades dans le flow
À ce qu'il parait tu veux notre peau
Re-noi t'es dans le faux
On revient en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti ! Yeah !
Reur-ti, on a des grenades dans le flow
À ce qu'il parait tu veux notre peau
Rabza t'es dans le faux
On revient en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti !Embed
Date : 2006-05-02
PageViews : 0
Pourquoi tu te la racontes ? Lyrics[Paroles de "Pourquoi tu te la racontes"]

[Intro]
Yeah ! Nysay ! Néochrome Hall Stars !
Pour les mecs dans l'ghetto et pour les mecs au shtar
Pourquoi tu t'la racontes ?

[Couplet 1 : Salif]
Pourquoi ? Pourquoi votre rap est pourri ?
Pourquoi j'ai l'impression que dans l'rap français quelqu'un va mourir ?
Pourquoi j'ai l'seum ? Pourquoi j'm'en bats les couilles de marcher seul ?
Pourquoi avant d'sortir je vérifie qu'sur moi j'ai l'gun
Pourquoi c'est toujours les imitations qui testent ?
Pourquoi je roule à fond ? Fuck les limitations d'vitesse
Pourquoi t'es grave dans le haut ? J'ai des grenades dans le flow
Pourquoi chaque fois qu'je prend l'micro, ça part en Paw ! Paw ! Paw ! Paw !
Yeah ! Pourquoi ? Moi les issues je les fissure
J'arrive en featuring, tous les mc se chient dessus
Pourquoi ? Quand tu m'appelles pas et que tu me dois des pépètes
Je me dis que je vais quer-cra, que je vais prendre la perpet'
Pourquoi ils adoptent tous un style caillera douteux ?
Pourquoi ils parlent de rue ? J'suis plus un voyou qu'eux
Pourquoi les jurés et les juges aimeraient m'voir en maison d’arrêt ?
Pourquoi il faudrait que j’arrête, parce que tous ceux-ci me zehef

[Refrain] x2
Pourquoi ? Pourquoi les flics sont relous (Paw !!)
Pourquoi tu gazes ? Pourquoi tu regardes chelou ?
Cousin, t'es qu'une brebis, un conseil t'approches pas du loup
Pourquoi l’État nous veut die et aime nous voir à genoux ?
You might also like[Couplet2 : Exs]
Pourquoi c'est le biff qu'on remarque avant de penser au kiff
Pourquoi mes blackos sont pas positifs et aiment sortir leurs griffes
Pourquoi les keufs nous gavent quand ils aiment pas nos gueules
Pourquoi des keums poucavent et font que parler de gun
Pourquoi tu fais la caille-ra au style hot
Et après ça tu fais la fiotte, tu te barres aux chiottes
Pourquoi t'es chiante, pourquoi tu chiales
Pourquoi tu me chantes qu'il y a toujours rien de spécial
De quoi tu me parles
Et pourquoi il faudrait que je sois courtois rien que pour toi
Et pourquoi il montre du doigt celle qui porte la burqa
Dis pourquoi chez nous les peloteurs sont des docteurs
Les clockers sans pesos, c'est comme un [?] escroqueur sans les call-girl
Pourquoi les smokers sont des gosses et veulent être tous à se-l'ai
Pourquoi ils sont toujours au poste, [?], harcelés
Pourquoi tes soss n'aiment pas notre sauce
Because nous on est les plus grosses bastos

[Refrain]
Pourquoi ? Pourquoi les flics sont relous (Paw !!)
Pourquoi tu gazes ? Pourquoi tu regardes chelou ?
Cousin, t'es qu'une brebis, un conseil t'approches pas du loup
Pourquoi l’État nous veut die et aime nous voir à genoux ?

[Couplet 3]
(Salif)
Pourquoi tu parles et tu parles et au final tu racontes rien ? Pourquoi tu m'croises dans les Halles et tu m'proposes un 1 contre 1
Pourquoi j'suis crédible grave ? J'ai pas la tête à faire des dédicaces ?
Pourquoi, à mon avis, tu devrais arrêter d'dicave ?
Pourquoi quand j'arrive en boite, les couz me recalent ? Pourquoi j'ai d'la pitié pour oi-t ? Pourquoi ta zouz me regarde ?
Pourquoi j'm'emmerde ? Pourquoi y'a trop de colère dans ma fougue ?
Pourquoi j'ai le doigt en l'air ? Parce que j'en ai rien à foutre
(Exs)
Dis-moi pourquoi les blocs sont propres qu'aux ventes d'armes et aux drogues ?
Dis-moi pourquoi les cops font paw paw avec leur glock ?
Dis-moi pourquoi l'école nous prend le crane ? Les gos nous rendent calmes
Au top, dis-moi pourquoi y'a qu'eux qui gagnent mon pote
Dis-moi couz pourquoi mes gars s'inquiètent
Pourquoi les cailles sont pas flicailles ?
Ils ont trop envie de graille quand dehors il caille
Pourquoi les faux cops nous fouillent ?
Pour une p'tite barrette planquée sous les couilles
[Refrain]
Pourquoi ? Pourquoi les flics sont relous (Paw !!)
Pourquoi tu gazes ? Pourquoi tu regardes chelou ?
Cousin, t'es qu'une brebis, un conseil t'approches pas du loup
Pourquoi l’État nous veut die et aime nous voir à genoux ?Embed
Date : None
PageViews : 0
La Rage du Bitume Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Chez nous tu fais la diff' qu'avec du biff et un calibre
Handeck les p'tits ont commencé à aiguiser leurs canines
Obligé d'calmer tout l'monde avec un "wesh qu'est-ce qui t'arrive ?"
Avec moi faut être carré car le pari c'est le tarif
On est tous mé-cra ma grande
Les jeunots se dépucellent et moi j'regarde les plus faibles s'faire mettre à l'amende
Y'a pas 10 000 façons de t'faire calculer
Soit tu braques, soit tu raques, soit tu vas te faire enculer
On est pas vraiment des potes disons, nos parents habitent côte à côte
Et les bolos s'échangent les biftons contre la coke
La bicrave, notre Eldorado, va faire la moral à d'autres
Le but c'est juste de mettre un peu de dollars et d'or à gauche
Dix barrettes... on a le loyer dans la poche
Mélange le shit, les cigarettes, nos peines sont noyées dans l'alcool
On a la tête dans les nuages, tous les jours c'est le 31 décembre
On pleure du sang, on plane, on arrive même plus à redescendre
Quand la défonce se fait trop forte, on pense à arrêter
Mais dès le lendemain c'est rebelote et grand faut pas rêver
On coule, on prend l'eau comme le Titanic
On marche une enclume dans l'dos à croire qu'l'avenir nous tétanise

[Refrain] x2
La rage du bitume
Ici mes frères y sont destinés
Si aujourd'hui t'es vrai
Demain t'es plumé
Tu l'as fait à l'envers et tu t'fais fumer
Ceci c'est pour nos reufs
You might also like[Couplet 2 : Exs]
Après les larmes vient l'heure des lames, le port d'une arme
Une bonne dinam' avant l'envol d'une âme
Mais plus le c-tru est vendu, le corps est détendu, il a tué le man
Qui était habitué à te faire du mal, à t'mettre une balle
Pourquoi tu m'parles de bandits, t'as menti
T'es qu'un trou d'balle qui met des tartes aux petits, sans condi
Comme on dit : qui vit par les balles, mourrera par les balles
Et quelque part éparpillé sur la table, la tête déballe
Les tre-traî n'ont qu'une idée en tête, se d'billé de près pour après tiré le profil de re-frè
Pour de vrai et sans une preuve, tu voit des keumé qui sont prêts à prendre ta fe-mme comme une veuve si tu les bluffes
Vis à fond la vie rêvée, mais loin de rêves c'est dans l'coin avec le joint sur les lèvres
Comme des mauvais élèves on essaie de l'ver la tête
Mais y'aura toujours un putain d'enfoiré pour t'la mettre

[Refrain] x 2
La rage du bitume
Ici mes frères y sont destinés
Si aujourd'hui t'es vrai
Demain t'es plumé
Tu l'as fait à l'envers et tu t'fais fumer
Ceci c'est pour nos reufs

[Couplet 3]
(Salif)
La rage du bitume
Quand tu dois t'occuper d'un reuf, on veut tous mettre de l'argent
Sur le compte de la daronne mais n'étant pas patient
On fout le merde avec nos fréquentations
Chez nous sensation rime aussitôt avec tentation
On rêve de balles, de passe, de casse à 200 barres
On regarde les joints s'entasser dans le cendar, la gorge desséchée
Éméché avant de décéder, c'est dead on a signé avec la rue en C.D.D
(Exs)
Si tu le veux re-frè demain t'es refais
Si tu le veux demain tu te lèveras pour venir prendre tes lovés
Si tu le veux ça vient, si tu veux le feu ben vas y flambe
Si tu veux faire l'enfant ben on crèvera ensemble
Dans trou dans le ventre sin-cou
D'un coup, on tente d'être côté, de compter sur quelques sous qu'on avaient planqués de côté
De couper et de coacher la drogue en bas des blocs et d'écouter les bobards de la plupart
De tous tes potes
[Refrain] x2
La rage du bitume
Ici mes frères y sont destinés
Si aujourd'hui t'es vrai
Demain t'es plumé
Tu l'as fait à l'envers et tu t'fais fumer
Ceci c'est pour nos reufsEmbed
Date : None
PageViews : 0
Big City du Crime Lyrics[Couplet 1 : Fofo 44]
Hey ! Yo ! Ma gueule quand tu rêves de B.M, je rêve de Boeing
Quand tu rêves de maison mec, moi je rêve de building
Au dernière étage avec Chirac plein les narines
Demande à Joey Starr il sait où trouver plein de farine
Là je gêne, F.44 je suis Big Harry
C'est la merde le tier-quar, ils veulent tous un gros truc comme Barry
Ok mais dans cette société qu'est-ce tu peux faire
Quand tu t'appelles Mamadou grillé comme nos puces S.F.R
Que je sois broliqué, c'est ça qu'ils veulent
Que je fasse la "hagra" à un petit blanc du disque, ferme ta gueule
J'hammam, je glisse un billet pour calmer la daronne
9.4 ou 9.2, qui portera la couronne, hein
C'est la merde et des jours différents
Sarko veut les méchants et je corresponds au signalement
À partir d'aujourd'hui, gent-gent prend le terrain
Pour bicrave, faire son bizness, négro je veux tout ou rien

[Refrain]
92 Hauts-de-Seines, Big City du crime
Rien que du gros et du kilo pour le fric, ça part en vrille
On fixe les tarots, de la résine dans les gamos
On change les numéros sous le capot et on t'arrose

[Couplet 2 : Exs]
Le quartier devient trop tricard mais les tiens dégradent les taudis
Les gros cigares au bodyguard avec une 'garette, bandit
Tout petit, tu connais pas les produits, tu grandis
Et de smicard tu passe direct au ler-dea comme on dit
Notre habitude c'est de rentrer tard, de vendre le zbar et tenter
De prendre les parts sur notre part de rrain-te, tout le monde te parle de se blinder
De te plomber si tu parles de plan B, d'être bombé
Si tu partais dans l'espoir de nous voir tomber, tout le monde débloquent
Un bloc de seum en dessous le sun, toujours seul
Et c'est comme ça pour tous les jeunes qui sont là sur la chaussée
Sans l'H.E.C, y'a la C.C pour faire du zness et les lois du commerce
Ils les connaissent sans l'aide de tes associés
Tu payes ta dose au détail, tu détales
Tu fais quelque chose, on règle la chose comme des cailles
Oh mais t'as fini les tête-à-tête, ça canarde sec
Les mecs sont sans état d'âme et t'intercepteront sur le macadam donc négro check
You might also like[Refrain]
92 Hauts-de-Seines, Big City du crime
Rien que du gros et du kilo pour le fric, ça part en vrille
On fixe les tarots, de la résine dans les gamos
On change les numéros sous le capot et on t'arrose

[Couplet 3 : Salif]
Face à l'ennemi se laisser faire nan, ce sera l'internement
L'enterrement ou la prison de terre-Nan
Galèrent tous parlant de money, c'est pour Chaville et Antony
92 sans nous, ce serait Manny mais sans Tony
Si t'es pas là pour chaîne 9, prends donc ta dinam à Villeneuve
On veut tous être refait avec la villa et la pin-up
Depuis le temps de Suresnes, tu te la racontes, on te surine
On chait-cra la purée, ça suce pour un featuring
Dérapage comme au quartier nord de Clichy
Défouraillage comme les ténors de Plessis
Moi je vends comme avant, nique ta mère comme à Asnières
Hargneux style Bagneux dans la bicrave, les carrières
Comme mes frelons de Meudon, je t'étripe quand ça me plait
Casse mon zboub comme à Montrouge et les équipes de Châtenay
Gros cocktail Molotov comme à Clamart et Cofcof
En face y a que des canards, on les canarde, on est au top

[Refrain]
92 Hauts-de-Seines, Big City du crime
Rien que du gros et du kilo pour le fric, ça part en vrille
On fixe les tarots, de la résine dans les gamos
On change les numéros sous le capot et on t'arroseEmbed
Date : 2008-08-11
PageViews : 0
On fume, on traine Lyrics[Intro]
Yeah!
Toujours la même, toujours la merde, oh
92 Bou-Bou-Boulogne Pont de Sèvres
Rap Impact, yeah
Exs, yeah

[Couplet 1 : Exs]
Mec sans ton shit, t'es mal et rien que tu cogites
Et t'es à-l avec rien dans les bronchites
Mon idéal n'est pas que de faire du fric
Le biffeton n'est ni vital, ni une loi qui t'guide
Quittons vite la capitale mec, quittons la street
Ou c'est la prison ou bien l'hôpital psychiatrique
La trique d'un animal, c'est une grosse bite
Fourrée jusqu'aux amygdales, des négros qui s'agrippent
Méfies-toi je suis radical, j'évite ton délire amical
Ça flippe depuis Khaled Kelkal, ça suce des bites
Ça pilonne sur la dalle, ça se nique aux armes automatiques
C'est le retour de flamme, gros c'est dramatique
Pour quelques grammes, les shmits te réclame
Et t'invites à vivre dans leur bagne
On a grillé leur préférence ethnique
C'est plus l'Allemagne mais l'Amérique et toute leur République
Yeah !
You might also like[Refrain]
Dans le tess à force nous on s'est blessé, bref
Comme tout le monde on a nos problèmes
Pas question de se faire baiser par le système
On fume, on traine toujours loin du jardin d'Eden
Dans le tess à force nous on s'est blessé, bref
Comme tout le monde on a nos problèmes
Pas question de se faire baiser par le système
On fume, on traine toujours loin du jardin d'Eden

[Couplet 2 : Issaka]
Tout d'abord bledard
Par la suite devenu immigré qu'on dénigrait qu'un peu plus tard
En sursis car j'ai trop purgé
Tant notre univers est carcéral, on s'est insurgé, sale bâtard ça urgé
Alors j'ai pris en main un cocktail Molotov
Tout brûler pour éclairer mes lendemains sous Eristoff
Maintenant nous voilà détenus, condamnés au tard-mi
J'aurais l'étoffe d'un Mesrine d'après mes crimes
Le banditisme avec un grand B, moi j'rêvais d'élitisme avec un grand E
T'as vite compris tout l'enjeu
Écoute c'est dangereux quand tu joues dans la cour des grands
Une balafre pour reconnaître tes "donneuses", du cran
Il t'en faudra quand t'auras pris du biff
A moins de te retirer, mort ou vif, la chiasse dans le calcif'
(Exs: Toujours les mêmes dans vos halls)
Agressions verbales, ventes de stups et dans vos quartiers huppés
On est dupé car tout ça mène en taule
Ça brise toute une famille si t'as pas les reins solides
[Refrain]
Dans le tess à force nous on s'est blessé, bref
Comme tout le monde on a nos problèmes
Pas question de se faire baiser par le système
On fume, on traine toujours loin du jardin d'Eden
Dans le tess à force nous on s'est blessé, bref
Comme tout le monde on a nos problèmes
Pas question de se faire baiser par le système
On fume, on traine toujours loin du jardin d'Eden

[Couplet 3 : Salif]
Véridique à la base, passe de la street à la plage
Le shit c'est comme les Ericsson, c'est plus "à la page"
Que des insultes, pas de lyrics soft
J'ai le poil qui s'hérisse, inarrêtable comme che-pê sous Eristoff
Le trafic a pris de l'ampleur et la rancœur est grande
Les branleurs ont la folie des grandeurs, ils rêvent de guns et de gangs
On vit ou meurt quoi, finit l’œil au beur noir
Maintenant c'est rails, teufs, funérailles et deuils
Les mythos se font micheto' plumés par les meufs
Plus en plus de négros et de bicos fumés par les keufs
Trop de coïncidences
Entre l'accident et l'incident, la frontière est étroite et ils le savent
Considérés dès le début comme des rebus
Maigres sont nos chances, illégaux sont les revenus
Crimes et délits parmi l'élite, notre présence crée la polémique
Une seule soluce faut qu'on les nique, yeah
[Refrain]
Dans le tess à force nous on s'est blessé, bref
Comme tout le monde on a nos problèmes
Pas question de se faire baiser par le système
On fume, on traine toujours loin du jardin d'Eden
Dans le tess à force nous on s'est blessé, bref
Comme tout le monde on a nos problèmes
Pas question de se faire baiser par le système
On fume, on traine toujours loin du jardin d'EdenEmbed
Date : None
PageViews : 0
Ying Yang Lyrics[Couplet : Passe-passe Exs et Salif]
Nysay c'est le ying le yang
Le ping, le pong
Le bim, la caisse
La street, la tess
La vie, la merde
Amine, Amen
Le shit, la 16
Le fric, la hass
Les quartiers, les bandes
Les tasspés, les branleurs
Les gars scred, les grandes gueules
C'est acheter et vendre
C'est vivre ou mourir
C'est assuré ou être tout pourri
C'est véridique mec assumer et courir
Les cachots, les cassos
Les rabzouz, les blakos
Les babtous, les brakos
Les assos', les bastos
Les gomme-cognes, les coup d'chlasses
Les Golgoth, les touts nazes
Les Dom Tom, et tout ça
Les bonhommes, les poucaves ahhh
C'est baiser ou sucer
C'est chier dans son calsif
Ou le Baisser pour l'succès
C'est face ou pile
C'est le taff ou l'deal
C'est l'bac ou l'biz
Le khalam, ou le dîn
Les flammes, les craintes
Les shlagues, les seringues
Les flingues, les flingues, les flingues, les flingues
Les mineurs, les majeurs
Les pineurs, les casseurs
Les peanuts, les crasseuses
Les dealeurs, les passeurs
Les S3, LE C4
Les M3, les Seat
Les A3, les 4x4
Les scooters, les bécanes
Les Fazer 1000!!
GSXR 1000 !!
CBR 1000 !!
Pour faire un tour on est 1000
Nysay Nysay Nysay Nysay Nysay ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Feuille Blanche Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Encore une fois je m'en vais dire que la rue habite Boulevard Saint-Denis
Que le vote est une soirée où le pouvoir s'invite
Que les jeunes en bas du hall vendent des plaquettes de shit
Et que les dealeurs refusent de vivre avec le smic
Que la confiance s'arrête aux frontières du vice
Pour ça que les faux frères te feront faire du biff
Que j'ai grandi dans un H.L.M
Que j'ai passé mon adolescence à bicrave des hamsellefs
8.6 avec la com
Je ne changerai pas la face du rap, le rap n'a plus de face dixit Akhenaton
Je lâche ma tristesse sur un coup de piano
Qu'est-ce que je pourrais dire qu'a pas été dit par Lino ou Luciano
Que je fais tout ça pour la madre
Qu'elle m'aime, en entendant mes textes se retrouve navrée
Que le rap maintenant c'est mytho, sexe et thunes
A chaque texte, mon putain de stylo perd ses plumes

[Refrain]
Du mal à vivre, besoin de fric
La vie c'est dure comme un chiffre face à un string
Plus envie de parler, envie de me barrer

[Couplet 2 : Exs]
On est beaucoup à se préparer car nos rêves s'effondrent
Au bout du compte, je crois bien que je vais me barrer seul au bout du monde
Cousin, je peux pas nier, j'ai honte, les hommes deviennent des ombres
Ou se transforment en salope qui se teignent les cheveux en blonde
Pompes et pousse à fond la fonte
Chevaliers sur la table ronde, y a plus que des bombes et des fusils à pompe
Des putes sans alliés, fonce-dé dans une cage d'escalier
Tu payes pas ton loyer, t'as les huissiers sur ton palier
En bas tout le monde s'en fout, personne veut travailler
Les étudiants traînent au quartier, se font même cavaler
Les stupéfiants sont avalés, inhalés ou reniflés
Va voir dans les yeux des gens pour voir tout ce que ça fait
Paix aux handicapés qui ne seront jamais cités
A ces clandés dans nos cités, tous sans identité
Faut résister, mais à quoi bon tenir ici pour en parler
Vu que c'est mort et que t'es en dehors de la réalité
You might also like[Refrain]
Du mal à vivre, besoin de fric
La vie c'est dure comme un chiffre face à un string
Plus envie de parler, envie de me barrer

[Couplet 3 : Exs & Salif]
(Exs)
Dans nos familles mec, l'argent manque, notre rage augmente
Et le chômage nous contamine sans pécule à la banque
En attendant qu'on se réanime, on glande, les meufs ont les câlinent
Si t'as de la coke à mettre dans leurs narines
Tente, même les gamines aiment écarter les jambes
Imagine toi être dans une chambre avec une adolescente bien alléchante
C'est le shit qui te poussera à descendre
Du 1er janvier au 31 décembre, yeah!
(Salif)
Amigo, moi j'ai le cerveau plein
Mène une vie dure comme le chibre d'un taulard face à une paire de gros seins
En chute libre comme le dollar, je suis pas de ceux qui supplient
Plutôt de ceux qui s'oublient devant le sublime
Qu'est-ce que je voudrais te dire, qu'est-ce que je pourrais te dire
A part que les miens vendent de la poudre et tire
Que nos mères souffrent et triment, que sous dépriment
Les petites salopes se cassent les couilles sur les sous que j'ai pris
Que je rêve de m'arracher sur un îlot de Bangkok
Que pour l'instant, j'ai toujours des kilos dans le coffre
Que certains se flinguent pour quelques robes
Que mon regard en dit long comme une bouteille de rhum
Que je suis blasé
Que je suis heureux d'être dans un texte, y a mon beat à placer
J'ai plus confiance en l'être humain
Que je fais du chiffre avec mes lettres, peut être que sans ça je serai plus rien
[Refrain]
Du mal à vivre, besoin de fric
La vie c'est dure comme un chiffre face à un string
Plus envie de parler, envie de me barrerEmbed
Date : None
PageViews : 0
Vote ou Crève Lyrics[Refrain]
Juste, vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour mes re-nois, juste de l’espoir et voilà
Juste vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour les juges soyez juste
Un peu plus et voilà

[Couplet 1 : Exs]
La vie est dure, on me l’avait dit avant
La virée dure, t’es un outil avant
La vie est thune, il l’avait dit avant
T’es victime, quand même, tu votes
P’tit, quand même, tu frottes, le bitume
Avec une guigne quand même plus forte
Et ils veulent qu’on capitulent, pédé
La capitale nous manipule
Mais tant qu’t’es à-l, t’as l’habitude pédé
Peu d’études, et près du précipice
Trop de tèces, rien ne presse, trop de pessimistes
Mec, plus de listes pour un peu plus de tarés
Plus de six, plus de bises et on peut plus s’parler
Tu piges, les forces de l’ordre corrompues
Les lois dehors, ne fonctionnent plus
Ça pue, et ici, tous les discours sont rompus
J’perd, sans repères, ils t’ont cané
Sans nos pères, sans nos terres, au bled, ils les ont cramé
Tout con, carré, ouais puisqu’on représente
Presse de la nation, juste la génération qui veut descendre
You might also like[Refrain]
Juste, vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour mes re-nois, juste de l’espoir et voilà
Juste vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour les juges soyez juste
Un peu plus et voilà

[Couplet 2 : Salif]
Certains diront qu’c’est leur destin, qu’avec des bifs, ils kifferont
J’connais les p’tits, j’connais les chemins et j’sais très bien ce qu’ils feront
C’était les francs et j’voulais un million
Maintenant, ce sont les euros, j’veux toujours un million
J’aime bien les chiffres ronds, le diable est déguisé
Il porte une robe et donne des T.I.G
Mon pote a pris huit piges, Chirac cinq piges de plus à l’Élysée
Pourtant ces deux gars-là se ressemblent
Ils ont tous les deux baisé la justice et devraient être en cellule ensemble
Mais attendu qu’y ait un arbitre et que l’arbitre est un plus
Ouais attendu que c’est la vie et que la vie est injuste
Sa force surine, quand t’es l’ami de l’ami du frère d’un juge
Comment veux-tu aller en taule quand tu gouvernes ceux qui te jugent ?
Mec, la vérité c’est que moi je n’hésite pas je triche
Sachant bien que tout est niqué et que tout est régit par le fric
Eh ! Raffarin, tu fais des remises sur les Rmistes
Mais tu augmentes le salaire de tes ministres, j’te demande d’être
[Refrain]
Juste, vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour mes re-nois, juste de l’espoir et voilà
Juste vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour les juges soyez juste
Un peu plus et voilà

[Couplet 3]
(Salif)
Tu parles de baisser les impôts, tu tailles des pipes au plus offrant
Approche un peu dis moi c’que représente 5% de zéro franc
Piller l’État et faire du chiffre, les racailles le font en scred
Et ouais la France a pris une gifle, les travailleurs sont en grève
Sinon chez nous, ça m’a l’air dead, les blindés parlent toujours autant
Eh ! Ouais chez nous ça galère sec, ça bicrave toujours autant
Speed dans nos têtes, à l’aise dans nos jeans baskets
Ça rage, ça s’fritte pour une plaquette
(Exs)
Yo ! Y'a ce qu’on nous dit et ce qu’on nous donne
Ils en ont dit des tonnes, au final le monde aigri qui nous mitonne
On trie selon ta tête, trie selon ton blase
Brise le long de ta quête quand tu hisses à la surface
Mec, ils visent les té-cis en crise et quoi qu’on en dise
Les p’tits qu’on voit tisent, biz, tous voient leur convoitises
Puisqu’on répète tous la même chose qu’ils nous apprennent
On peut prendre du biff sans éprouver la peine
[Refrain]
Juste, vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour mes re-nois, juste de l’espoir et voilà
Juste vois les oils, juste toi et moi et voilà
Juste pour les juges soyez juste
Un peu plus et voilàEmbed
Date : None
PageViews : 0
J’aurais Voulu Lyrics[Couplet 1 : Exs]
J'aurais voulu que les artistes qui vendent des disques
Arrêtent de dire qu'ils prennent des risques alors qu'ils paient le fisc
J'aurais voulu voir sur les listes de vos journalistes
Que vos amis les socialistes étaient colonialistes
J'aurais voulu briser nos chaînes
Que le système soit plus homogène et qu'on mélange les indigènes
J'ai pas voulu d'une pute ni d'une chienne
Vas le dire à la prochaine, tu sais en vrai j'aurais voulu une reine
Frère t'aurais voulu qu'on me bute mais je brûlerai en enfer si j'occulte
Mon frère j'en ai la certitude
Jet, on prend de l'altitude si on fait ce qu'on a à faire
Ou on chute en te chuchotant c'est la de-mer
T'aurais voulu qu'on se bute juste pour un bout de ter-ter
Et qu'on t'insulte et qu'on te nique ta mère
L'air est plein de missiles Skud quand c'est la guerre
Quand y a des grosses galères mes gars, j'aurais voulu que ce soit pépère

[Refrain]
C'est nos pères, c'est nos mères
On en est fiers, ils ont voulu qu'on est notre bac
On a pas pu les satisfaire, t'as vu y a trop de galères
Dans notre esprit y a trop de marques
De cris, de barreaux et de bruits
Ajoutes le rap, le bédo et le zness-bi
J'aurais voulu que nos petits frères aientt compris qu'on vit dans la misère
Et qu'on brillera que grâce à nos prières
C'est nos pères, c'est nos mères
On en est fiers, ils ont voulu qu'on est notre bac
On a pas pu les satisfaire, t'as vu y a trop de galères
Dans notre esprit y a trop de marques
De cris, de barreaux et de bruits
Ajoutes le rap, le bédo et le zness-bi
J'aurais voulu que nos petites sœurs aient compris qu'on vit dans la misère
Et qu'on brillera que grâce à nos prières
You might also like
[Couplet 2 : Salif]
J'aurais voulu être un mec bien mais la place était déjà prise
J'ai décidé d'être sans foi ni loi
Car j'ai la tête de l'emploi, dis moi
Pourquoi j'ai l'esprit ravagé si triste
Pour soigner les plaies de mes frères, j'aurais voulu être médecin
J'aurais voulu être une super star
Mes couilles, je suis bien trop cool et trop à l'aise dans mon survêt large
Courir plus vite quand les flics m'ont catché
Aller en seconde mais les profs au conseil de classe m'ont saqué
J'aurais voulu que mon père me parle, si on avait communiqué
Ça m'aurait empêcher de tout niquer
Combien des soirs, j'aurais voulu être bab-tou
Zappé ED et faire mes courses à Carrefour
J'aurais voulu que tu restes mais nos destins se dessinent
On vit, on meurt, c'est Dieu qui décide
J'aurais voulu qu'une fille bien soit la (mère de mon fils)
Mais dans la vie, on fait pas toujours ce qu'on veut
Mais seulement ce qu'on peut

[Refrain]
C'est nos pères, c'est nos mères
On en est fiers, ils ont voulu qu'on est notre bac
On a pas pu les satisfaire, t'as vu y a trop de galères
Dans notre esprit y a trop de marques
De cris, de barreaux et de bruits
Ajoutes le rap, le bédo et le zness-bi
J'aurais voulu que nos petits frères aientt compris qu'on vit dans la misère
Et qu'on brillera que grâce à nos prières
C'est nos pères, c'est nos mères
On en est fiers, ils ont voulu qu'on est notre bac
On a pas pu les satisfaire, t'as vu y a trop de galères
Dans notre esprit y a trop de marques
De cris, de barreaux et de bruits
Ajoutes le rap, le bédo et le zness-bi
J'aurais voulu que nos petites sœurs aient compris qu'on vit dans la misère
Et qu'on brillera que grâce à nos prièresEmbed
Date : 2008-06-30
PageViews : 0
La parole au peuple Lyrics[Paroles de "La parole au peuple" ft. Néoklash, Amo, Noodles, Mamdoo, Fantom, Général Smaily, Futur Proche, Skyzo, Anacronik...]

[Refrain : Salif & Ex's]
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?

[Couplet 1 : ???]
Je me demande pourquoi le Prince Charles a fait assassiner Diana
Et pourquoi les putes s'appellent toutes Aminata ou Tatiana ?
La vérité n'est pas la même d'Al-Jazeera à CNN
Et le Vatican a le même banquier que la mafia sicilienne

[Couplet 2 : ???]
Pas de braquo style, et j'ai quart, prenne le contrôle
On vous épargne, on vous éclate tous, tous les mc's sont drôles
On a posé une bombe sur Starting Tour
On vous baise pas des braquos à la concurrence tfou

[Couplet 3 : ???]
Enfumé dans le cockpit
Je rappe avec mon pote Big
Quand je suis fuck shit
C'est le motherfuck style
You might also like[Couplet 4 : ???]
J'aime bien être bref, défoncé tout mec zahef
Qui te fait perdre tes moyens, tu le regardes, tu sais plus [?]

[Couplet 5 : DRX]
C'est DRX Stenzo sur la parole au people
Donne la parole aux vrais tits-pe pas la parole aux peul-peul
Ouais boy, à part la mif et la zik, j'ai que la baise comme défouloir
On fait du rap hardcore, nous boycott comme le port du foulard

[Couplet 6 : ???]
Parfait un quatraine pour me justifier
Pas besoin de 16 mesures et cela pour m'authentifier
Ma coke ou ma musique tu vas kiffer
Pé-sa en Dolce Armani, pas de faux, ni dégriffé

[Couplet 7 : ???]
On a pas la parole ni sont ???, c'était pourri par la [?]
[?] le chien de Bruni Carla
Scar-la trop bâillonné
C'est pour ça même que c'est bouillonnant
On parle cru comme Dieudo oh on a des couilles ou nan ?

[Couplet 8 : ???]
Ça c'est le son des blocs, écoute ça c'est du Starting
Ça c'est le son des blocs, tous allergiques au bleu Marine
Ça c'est le son des blocs, c'est le peuple man, coupe pas la parole
Pé-cho le son des blocs, quand t'es placide toutes leurs carottes
[Refrain : Salif & Ex's]
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?

[Couplet 9 : ???]
Whoua c'est la crise comme en 68
Du coup tout ce qu'ils veulent t'en faire baver
Comme l'état qui n'a de cesse de nous noyer
Vas-y, lève ton poing

[Couplet 10 : Néoklash]
C'est bien du rap de carnassier, on aime caillasser les kisdés
Chier des grosses merdes dans leur paillasson

[Couplet 11 : ???]
On charge notre son comme le trou de balle d'un canasson
Et s'organise pour pas finir comme khey sur Nation
[Couplet 12 : ???]
Je prend la parole sans la demander de ma bouche s'échappe des bastos
[?] j'arrose en direction des 'tasses et des harcos
J'interromps tous ces blablateurs, je veux voir tout le monde à terre
Je vous baise, je suis le même que ce soit dans le rap ou dans le ter-ter

[Couplet 13 : ???]
Moi le moove je lui pisse dessus
J'arrive caille-ra Air Max I visu
Je suis ce gosse des rues, je casse pipe pour les thunes
Chaque jour je piétine le bitume
Akhi obscène est notre style de vie au Pont de Sèvres city

[Couplet 14 : ???]
Décalage horaire c'est pas le scénario d'un joli film
O.R, t'arraches la chair à la Holyfield
O.R, c'est l'écriture qui nous glorifie
?????, O.R tes oreilles saignent jusqu'à l'orifice
Au départ dans les startings, on laisse les faux ler-par
Achètes les passes dans les parking
C'est notre plan A, on l'applique
Envoies les mc au casting des para-olympiques

[Refrain : Salif & Ex's]
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?

[Couplet 15 : ???]
La parole est au peuple, pas aux putes
Après les paroles suivent les actes, moi j'exécute
Je vote pas, moi je m'en bas les burnes
Je m'en vais déposer cette grenade dans l'urne

[Couplet 16 : ???]
Ok tant que faudra faire l'état des lieux
Ils se mettront un doigt dans le cul
Pour la caution, la question est qui veut la guerre
Quand ça tombe, ils oublient tous d'accrocher leur couille

[Couplet 17 : ???]
Hasses et Matos, A-M-L, A-M-L
La poudre et l'haschich
Sont plus protégés que l'homme et l'eau fraiche
[?] au bakchich
Et nos familles ils s'en fichent
Du fric [?] mais y a mekech
Y'a la mort qui remplit ta fiche

[Couplet 18 : ???]
92, 93 c'est les paroles du peuple qui trahisse pas comme celle du pape
Nos discours ils se retouchent car notre franchise fera toujours tache

[Couplet 19 : ???]
Starting Block zoo la parole au peuple
Voisin du 75 [?]
C'est le gros bordel des gens [?] y'en a peu par ici
Dépressif, [?] la plupart paraissent ivres
Des bas résilles, des parasites, des barillets, des litres
Des traitres, des putes, des poucaves quand y a flagrant délit

[Couplet 20 : ???]
On avance pas à pas, on a le moral au plus bas
Invité indésirable comme dans le son sur le sida
On vient décrire ici bas ce qui se passe, ce qui ne va pas
Préviens les hauts placés qu'on ne servira pas d’appât

[Couplet 21 : ???]
Vos opinions sont en carton, les nôtres sont en béton
Toute la force dans nos titres et dans tout ce que nous prônons
Attention v'là les purs sang qui enculent votre pays
Je me bats pour son peuple petit mais seulement 47%

[Couplet 22 : ???]
Ce pays est dirigé par un nain en talonnette, malhonnête
Qu'il faudrait bâillonné, schlassé à la baïonnette
Ce connard nous prend pour des marionnettes mais t'inquiètes
On ouvre notre gueule on l'encule à sec sans savonnette

[Refrain : Salif & Ex's]
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?

[Couplet 23 : ???]
9.9 j'étais prêt à y passer [?] le diable quand il me voit
Je voulais jouir de ma réussite comme un bonhomme
Je voulais du biff, du titre

[Couplet 24 : ???]
Co-locataire dans [?]
Dans nos rimes y'a du calcaire
On calcule plus ça nous sature, damné
Où je crèche ça tire

[Couplet 25 : ???]
J'écris si bizarrement pour ne plus avoir du spliff à vendre
Des risques à prendre et ne pas voir ma vie choir en un tas de cendres
Alors si t'aimes mon rap qui est vraiment bad
J'invite ton bic et ton bip à se rendre bientôt sur disque et par ma zik [?]

[Couplet 26 : ???]
Jacte on se présente nous même
On est nos propres porte parole
Il faut que chaque auditeur et chaque mc le sache
La parole au peuple ça suffira pas pour mettre la daronne au beurre
Franchement dans le rap y'a combien de mecs qui passent

[Couplet 27 : ???]
C'est là que j'apparais dans le son, là que j'apparais du fond
[?] partagé écartage de fion
Le cartage d'un animal, la rage comme Hannibal
J'ai la dalle l'ami, engages  ou dégage de à-l

[Couplet 28 : ???]
C'est Schizo du zoo brise tes os
92 ????? du zoo qui
Baise ton zouk
C'est ma voix dans ton casque c'est ma voix dans ta basse
Porte la poisse quand l'eau passe

[Refrain : Salif & Ex's]
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?

[Couplet 28 : ???]
C'est la parole au peuple, ma parole suce ma teub
C'est la parole qu'on gueule, la parole qui sortirait du gun
La parole de la rue, ruse, alcool et arme russe
Chronique ma parole contre leur parole de pute

[Couplet 30 : ???]
Cherche le biff à la ronde, j'envoie les mc à la plonge
Négro tu veux me [?] je t'enculerai à la longue
Ramène la [?] et une blonde
Laisse la parole où on te plombe
9.2 Hauts de Seine, où y a du shit sous les ongles

[Couplet 31 : ???]
Je prend la parole et tu demandes ce que je réserve
Je suis de la graine à regarder pousser la mauvaise herbe
J'ouvre ma gueule mais sans faire de bassesse
Quand monsieur le Président s'arrose aux frais de la princesse

[Couplet 32 : ???]
C'est l'mc [?] qui freestyle du balcon
[?] p'tit con si tu joues les patrons
Sur le coup mais pas trop nos troisièmes doigt
Dans la patrouille pas de featuring quand y a pas de [?]

[Couplet 33 : ???]
Crie que la jeunesse est en colère
Et c'est perçu seulement quand je troque ma plume contre un cocktail
Il tente en vain de faire en sorte qu'on la boucle
Ilotier range ta gazeuse il nous en faut plus pour nous fermer la bouche

[Couplet 34 : ???]
Trop de Twingo se prennent pour des Porsche
Ferme ta gueule, ta meuf est moche
Y'a pas le level pourquoi débarquer en force
[?] mettre une baffe, prendre ma part dans son biz
Direct comme un coup de crosse juste après la bise
Sans préliminaires ça te baise c'est musclé, c'est pas obèse
Pour te la foutre si ça fait le te-bê, genre Homer
Ça sent le seum, pas de comères, fini si tu vois ce revolver
Les bitchs ont des couilles à la place des ovaires

[Couplet 35 : ???]
Je te donne du taff, une pour mes reuf, trop de tass' pour un seul mec
Je te laisse le reste à Y.H une petite giclée [?]
As-tu idée de qui te parle, as-tu idée de qui te toise ?
As-tu idée de l'homme fort pour un son fat, vie hardcore ?

[Refrain : Salif & Ex's]
C'est Nysay featuring Starting Block
On vise les trous comme dans une partie de golf
Préviens la daronne aux keufs
Freestyle guerre, on donne la parole au peuple
Si on fait pas croquer les frères, mais dis-moi qui va le faire ?Embed
Date : 2008-03-17
PageViews : 0
On vit l’époque Lyrics[Paroles de "On vit l'époque"]You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Tous de Passage Lyrics[Couplet 1]
On reste sur le ter-ter en temps de hass et le temps passe
La rage est élue au suffrage universelle
Le Diable est en campagne, le poids de la famille sur les vertèbres
Oui, des billets verts prairie dans le mental
Pfffffff cousin tu crois que je suis love de ça
Les minettes ont retiré leur culotte de cheval
Traine dans les boites, ne lésine point sur le champagne
Ont mis un brésilien après avoir retiré le Tampax
Tu dis que la ce-Fran est une grosse tain-p
Elle nous aguiche avec ses voitures et son luxe
Dès qu'on la baise cette pute porte plainte , voudrait qu'on la quitte
A la barre, descendant de Kunta Kinté rarement acquitté
Fils la merde on la connait, nous on est né dedans
J'ai de la poudre sur les mains, d'autres ont le nez dedans
Overdose de hass j'ai la tèce dans l'avant bras
Je cherche mon salut dans le dîn, ma caisse dans la centrale

[Refrain]
Tous de passage, notre amour est saoule nous rattrape
Esclave de ce monde

[Couplet2 : Exs]
Depuis le temps que je suis dehors
J'ignore si mon corps demeure encore vivant ou mort
J'ignore si mon cœur battra plus fort
Ma gueule si je fais pas les efforts comptes moi parmi les porcs
C'est seul qu'on a le mord, c'est tout seul qu'on s'en sort
Qu'on se barre d'ici même sans baisser les stores
C'est pas ici qu'on excusera nos torts
C'est par ici qu'on expulsera nos familles vers l'aéroport
Le pire dans la té-ci c'est que t'y vis et que t'y dors
C'est comme une petite zon-pri mais sans les miradors
C'est la té-ci et tes ennemis ne sortent que la nuit
Mon ami je passe ma vie à enrichir Konami
A vomir que des textes hardcore, à courir jusqu'à la mort
Pour mourir en étant riche d'abord
Ils peuvent pas démolir ce qu'on adore, ni maudire
Ils peuvent que démolir notre décor
You might also like[Refrain]

[Couplet 3]
Amoureux des petites allemandes
Pour nous le diez c'est normal comme une yes card dans un G-Star made in Thaïlande
On s'enfonce, on s'enfume et on parle en E
De temps en temps on s'encule alors ça part en queue
Poursuivi par des civils assermentés
Pour nous tout roule tant que le whisky a fermenté
Défoncé on en veut à la terre entière, le fric on passe notre temps à le dépenser et à le faire entrer
Un peu de gent-gent touché en scred
J'ai de l'amour pour les frères qui veulent me rembourser en haine
Philosophie que tout le monde connait
Les liens de l'amitié se brisent devant 3 ou 4 liasses de 200E
Dans les tèces les mecs tapent de la cèce de mieux en mieux
A la fois, à la recherche et esclave de la monnaie
Tous de passage ce sont nos daronnes qui voient ça
Mes gringos que pasa

[Refrain]Embed
Date : None
PageViews : 0
Bolos Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Moi je n'apparais sur le bitume que pour tter-gra mon billet
J'ai le regard qui en dit long, fusil à pompe façon canon scié
Actif dans la bicrave, pas de bitch dans l'habitacle
Mais je suis méfiant et stupéfiant comme la brigade
C'est dégueulasse, le rêve est perturbé par les maquerelles
Et les gueulards au volant, devient pilote comme Colin Mac Rae
Sur le boulevard, toujours jaune est le losange
Une puce SFR sans nom, comptes pas me trouver dans les pages jaunes
Je repars, repars avec le sang de mon rival
Dans les couloirs de Bois D'Arcy tu peux entendre mon récital
C'est celui des sans voix qui existent sans ministres
Comme une menace mon disque est rural, brutal et sans limites
Boy, je m'affaire afin de fuir cette vie médiocre
Les clients sont à la tèce, accros à la cèce et aux médocs
Pour un putain de rail, pour un putain de gramme
C'est bâtards sont prêts à t'astiquer la bite

[Refrain : Salif & Exs]
C'est pas un film, c'est nos vies, bolos
Crache la fraiche, les huissiers font pas crédit, bolos
De la haine dans les artères, mon soss
Cette vie c'est la mienne, lève ta main si c'est la tienne, yeah
Nan c'est pas un film, c'est nos vies, bolos
Crache la fraiche, les huissiers font pas crédit, bolos
De la haine dans les artères, mon soss
Cette vie c'est la mienne, lève ta main si c'est la tienne, yeah
You might also like[Couplet 2 : Exs]
Depuis que la cocaïne est entrée dans les zen chez nous
Les mecs deviennent ches-lou même qui reviennent la tête est pleine de jnounes
Peu de frères répondent à l'athan, que faire
Les mecs qui sont déter préfèrent taffer sur le ter-ter
On crève à prendre du fric frère pour un bout de shit
Pour un coup de bite fourré dans le boule d'une de ces petites
Prépare le fer vite, y a plus de temps à perdre, fuis
Loin de la merde et de la galère ou tu te tueras dans la guerre, frère
Les jeunes sont speed et veulent faire les bonhommes
Les anciens se piquent et puis donne leur cul au bois de Boulogne
Les daronnes flippent, les bonnes paroles s'effritent devant les sommes
File devant des seins difformes et vire devant les uniformes
Viens voir la street à l'heure où les big team dorment où les litres
Et les tonnes atterrissent dans nos streets, fils
La vie je la postillonne ou sur un beat
Ou sur une bonne meuf qui pine et qui me sucera la bite, yeah

[Refrain : Salif & Exs]
C'est pas un film, c'est nos vies, bolos
Crache la fraiche, les huissiers font pas crédit, bolos
De la haine dans les artères, mon soss
Cette vie c'est la mienne, lève ta main si c'est la tienne, yeah
Nan c'est pas un film, c'est nos vies, bolos
Crache la fraiche, les huissiers font pas crédit, bolos
De la haine dans les artères, mon soss
Cette vie c'est la mienne, lève ta main si c'est la tienne, yeah
[Couplet 3 : Salif & Exs]
(Salif)
Chez nous, le kilo est à mille deux
Le cannabis est en promo, c'est maladif, la cocaïne s'est invitée dans mon milieu
Nique sa mère les discours
(Exs)
Nique sa mère les ristournes
(Salif)
Sur un petit coup, on mise tout
(Exs)
Et on risque tout
(Salif)
Mec, j'ai un message pour les miss
Je m'en vais lever le mystère, avec moi pas de bises t'auras juste ma bite entre les miches
L'atmosphère dans mon bloc est comme partout sur le globe
Elle est glauque
(Exs)
Avec de l'alcool et de la drogue, yeah, je fais fuir les paparazzi, donc y en a pas
Je suis assis dans ma té-ci avec un spliff et une sson-boi
Attends tu croyais quoi
Mes potos bizzent
Se détruisent à être en bas
Nos rents-pa comprendraient pas toutes nos bêtises
L'église est loin de moi
L'argent nous brisent, le vice ne t'apprend pas
A être peace et ni à marcher droit
Fils, obligé de prendre des risques quand t'es en bas
Re-frè c'est triste quand Sheitan né-tour autour de toi, yeah
[Refrain : Salif & Exs]
C'est pas un film, c'est nos vies, bolos
Crache la fraiche, les huissiers font pas crédit, bolos
De la haine dans les artères, mon soss
Cette vie c'est la mienne, lève ta main si c'est la tienne, yeah
Nan c'est pas un film, c'est nos vies, bolos
Crache la fraiche, les huissiers font pas crédit, bolos
De la haine dans les artères, mon soss
Cette vie c'est la mienne, lève ta main si c'est la tienne, yeahEmbed
Date : None
PageViews : 0
Avec le temps Lyrics[Paroles de "Avec le temps"]

[Couplet 1 : Salif]
Avec le temps, tu perds de joins en joins, l'oseille passe de mains en mains
Tu fais ta vie, tu t'assagis, tu traîne de moins en moins
Avec le temps, le visage des ennemis se dessine
Les indécis se résignent et se défoncent à la résine
Avec le temps, tu dis que la vie est apaisée
Que t'as pas besoin de baiser, faut juste du pèze pour t'apaiser
Avec le temps pour briser l'ennui, tu préfère viser dans le mille
Quitte à crever et à te faire tirer dans le bide
Et avec le temps gars, je t'en bas, c'est tout qui s'en va
On se passionne pour le mariage de 2 tarlouzes qui s'emballent
Avec le temps, tu sympathise avec le temps
Je ratatine les garces et tu leur parle avec le gland
Avec le temps grand, tu verse une larme sur l'équipe partie
Et tu te trimballes avec une arme dans les surprises party
Avec le temps, t'arrive à voir quand les tapettes te mentent
Y a que les élus qui restent et les paroles s'envolent avec le vent

[Refrain]
Avec le temps, le temps grand
Y a de plus en plus de peine et de haine dans nos récits
La nature se déchaine, les années nous déciment
Y a de moins en moins de paix et de respect dans nos tés-ci
Avec le temps, le temps grand
Y a de plus en plus de peine et de haine dans nos récits
La nature se déchaine, les années nous déciment
Y a de moins en moins de paix et de respect dans nos tés-ci
You might also like[Couplet 2 : Exs]
C'est en grandissant qu'on se rend compte que nos cartes nous font perdre le cap
Que peu de potes deviennent des cadres et puis que d'autres s'écartent
Que d'autres choisissent la dope au lieu de bosser
Quand d'autres insisteront pour s'exploser en se reniflant de la coke
Souler, on se prend des tartes
Quand je pense qu'à 18 piges je voulais déjà les clés de mon appart', marquer mes stats
Rencart manqué, je suis dans ma planque et
Je vis dans l'attente à me droguer sans débloquer des billets de banque
Bloquer, t'as pas une thune, y a pas une porte
O.K, t'as pas une thune, t'as pas plus de potes, putain d'époque
Il te faut un compte blindé, une grosse blonde
Et tu racontes que t'as un gros fusil à pompe et puis tu plombes
Hombre, on se développe
Ni en baisant des putes, ni en faisant semblant qu'on est pop, héros des blocks
De Corée, les porcs remplissent des coffres pour l'écouler
Pour t'écrouer, tout t'écrouler

[Refrain]
Avec le temps, le temps grand
Y a de plus en plus de peine et de haine dans nos récits
La nature se déchaine, les années nous déciment
Y a de moins en moins de paix et de respect dans nos tés-ci
Avec le temps, le temps grand
Y a de plus en plus de peine et de haine dans nos récits
La nature se déchaine, les années nous déciment
Y a de moins en moins de paix et de respect dans nos tés-ci
[Couplet 3 : Exs]
On a l'habitude d'achat comme des soldats quand notre cœur se corse les gars
Bossent pour nourrir leurs gosses, grossir leurs poches
Regarde certains t'accroches du regard quand d'autres approchent
Très rarement du tier-quar, abat sous le porche
Tocard, les derniers jours sont proches
Faut que tu décroches avec quelques sous en poche sinon c'est moche
Les gros projets mènent aux shtars même quand t'es mioche
Tous les soirs ça s'arrache sous les porches et c'est toujours féroce

[Couplet 4 : Salif]
Avec le temps, je vois la Terre se réchauffer
La police rentrer dans ma tess sans même se déchaussée
Je vois mes prières qui sont exaucées
Niveau shit c'est la pénurie et on sait, joue pas ton pied tarot se rehausser
Avec le temps, je vois que les dar arrivent à me nuire
De plus en plus de trav', ouais de gars qui tapinent la nuit
Je vois aussi le travail de Sarkozy
Les pédophiles qui s'en vont de Taïwan et qu'ont vers Varsovie

[Refrain]
Avec le temps, le temps grand
Y a de plus en plus de peine et de haine dans nos récits
La nature se déchaine, les années nous déciment
Y a de moins en moins de paix et de respect dans nos tés-ci
Avec le temps, le temps grand
Y a de plus en plus de peine et de haine dans nos récits
La nature se déchaine, les années nous déciment
Y a de moins en moins de paix et de respect dans nos tés-ciEmbed
Date : None
PageViews : 0
0 grammes 9 Lyrics[Couplet 1 : Exs]
Je suis pas une star qui a quitté son bloc
J'ai pas non plus coupé mon style, du rester propre
Prends la maille, cours à Skyrock
Vote même pour Ségolène Royal et là ma couille, tu seras au top...de tout ce bétail
J'ai pas besoin de 300 potes, ni de vos médailles
Ni de gros métal dis leur aux pédales
Je suis resté dur sur l'instrumentale
Pure comme la végétale qui est dans la ue-r
Je fais pas de détail, je rase pas les murs, je sniffe pas leurs rails
Moi je fume et puis je me taille de tout ce bitume
J'ai trop l'habitude, trop l'attitude
Vas leur que ce sera dur pour que je capitule

[Couplet 2 : Salif]
De passage dans ce monde
Notre rap sort à 09 pure après le passage
Décrié, imité, rime et délit d'initié
Notre dope s'écoute en boucle, s'écoule en série
Imité, livré via le periph' en Harley comme Marley "Shot The Sheriff"
Elle est pure, elle est bonne, vas-y sniffes la
Laisses en un peu pour la mille-fa
Vous voulez tester, essayer
On va reprendre le terrain comme Ze et Bene, Set et pédé
Zik et Partznerz, équipé partenaire
Dans le rap on va refaire la cité Carter
You might also like[Couplet 3 : Exs]
On alimente tes potes qui vivent comme tous nos potes
On alimente les types qui ont les menottes
Depuis qu'on les drogues, les Glocks
C'est pire que de la provoc', c'est Paris affilié à New-York
Mais laisses les brailler et viens en bas si t'as la dalle
Tout près de la caille et illégal, on a le produit pour nos quartiers
Y a de la nouvelle came a gagné, te-j la boulette à la poubelle
Ça fait trop bailler, ça nique les bailles
Nuit et soleil, j'enfile mon oseille
Je file dans tes narines et tes oreilles
Je contamine pas coupé à la naphtaline
T'as douté pire que la cocaïne, t'es mort si t'as gouté

[Couplet 4 : Salif]
T'sais quoi c'est la dèche, y a des bas, y a des hauts lady
Notre disque passe à la presse tout comme la coke eh oui
(je suis en manque oh heye oh heye
Si tu veux je te suce oh heye oh heye)
On assure pas le service après vente
Parait qu'on se tape des OD, boycotté sur ta fréquence
Écouté par des barges en bas age
Accusé de maltraitance, on te pète les cloisons nasales
Notre poison s'avale réputé comme la Thaïlande et ses salons de massage
T'as pas la chaine mais faible sont mes maillons
Pour de la maille, te refiles de la marron
Ça va des marmots jusqu'au daron
Les négros se battent, ça va de l'asphalte jusqu'au ballon
[Couplet 5 : Exs]
Tiens bon y en aura pour tout le monde en forme de cachetons
En forme de cse-té que nous crachons
Sur toutes les ondes
Les yeux sous la casquette, t'écoutes mon son
Avec du sang sur les baskets dans un coin sombre
Avec du teu-shi sous les ongles
Ici les humains deviennent des bombes, les humains deviennent des ombres

[Couplet 6 : Salif]
On va encore effrayer la population vu le texte
On a de la bonne came, ils ont du Subutex
Impact de seringue dans le bras, ça sent le drame
12.99 les 100 grammes
Ils veulent tous être disque de platine
DJ, sors les platines et les disques, le public veut sniffer
Je finirais pas derrière un Fox
Paie des impôts depuis que j'envoie les frères en desintox

[Refrain]
0 grammes 9
Notre produit sort, dispo chez tous les bons disquaires
Non chez tous les bons vendeurs de shnouf
Passe à notre drugstoreEmbed
Date : None
PageViews : 0
Mauvais conseils Lyrics[Couplet 1 : Exs]
Malheureusement je te dis de me croire, de fumer et de boire
De baiser la société et de traîner tous les soirs
Je t'ai dit de tirer comme un bâtard et je t'ai dit de dealer, d'aller au placard
Et d'assumer comme tous les vrais lascars
Je t'ai dit de prendre le pouvoir et de faire du biff
De vivre dans les cités dortoirs en sachant faire du chiffre
Je t'ai dit que la gloire fera plaisir à ta miff
Mais tu vas voir comment les gens se font rares les mercredis au parloir
Je t'ai pas dit grand chose de positif, j'ai bonne mémoire
Les beurs n'aiment pas les juifs et puis les blancs n'aiment pas les noirs
Les meufs bah on les suit car y a les keufs qui se barrent
Vite on gé-bou quelque part où on sera moins tricard
C'est nous les banlieusards, ivres sur le trottoir
Depuis quand y a des petits et puis des grands dans le tier-quar
Tout le monde est libre, libre de boire
Libre de dire, petit faut s'en sortir ici y a plus d'espoir

[Refrain]
Le R.A.P, c'est 3 lettres, yeah
Beaucoup de faux et très peu de vrais, vrais combien mentent et crois l'être
Le rap se meurt entre flow et concept
MC sont les initiales de Mauvais Conseils
Le R.A.P, c'est 3 lettres, yeah
Beaucoup de faux et très peu de vrais, vrais combien mentent et crois l'être
Le rap se meurt entre flow et concept
MC sont les initiales de Mauvais Conseils
You might also like[Couplet 2 : Issaka]
Qui en doute que ça le fasse, c'est pas une simple passe
Entre nous c'est plus tenace car jamais rien ne nous menace
Tu ne vis que pour dounia, dans ta vie que de bounia
F.R.S dans la boudja, je faisais des thunes mais t'étais où déjà
On veut de la ney-mo vais-mo
Démos, keufs ou vigiles et bien on te plante comme Zemmour
Le sang qui gicle, rien d'effrayant on en est friand
On aime les cambrio' et tout ce qui est imbroglio
On aime le fric man, que ça soit hallal ou haram, hein
On se fait un sauna même avec de sombres dessins
Pourris jusqu'à l'os, on est atroce et souvent malsain
Coupant le pilon avec addictif
Du seum et c'est pas fictif, on a tous le même objectif
Tant que tu trouves ton équilibre pour moi c'est kif-kif
Rien à foutre pour moi c'est biff-biff, c'est tout
Je te jure, t'as fait la diff' quand t'as pris le bénef'
Où t'as pris ton kiff, tu finis gge-shla ????
???? je t'assure, évolue avec les narcos, bracos
Laisse aux mange-pierres le soin de se faire les tacos, ah

[Refrain]
Le R.A.P, c'est 3 lettres, yeah
Beaucoup de faux et très peu de vrais, vrais combien mentent et crois l'être
Le rap se meurt entre flow et concept
MC sont les initiales de Mauvais Conseils
Le R.A.P, c'est 3 lettres, yeah
Beaucoup de faux et très peu de vrais, vrais combien mentent et crois l'être
Le rap se meurt entre flow et concept
MC sont les initiales de Mauvais Conseils
[Couplet 3 : Salif]
Moi j'évolue, les couilles collées au cul de la sère-mi
J'ai 3, 4 armes à feu, cousin aucune n'a servi
La vie je m'en bas mais je serai pas content de la perdre
Rappeur ou comment devenir riche en racontant de la merde
Tout tourne autour des vidéos, des clash pratiquement
Je suis pas venu dans le rap pour m'embrouiller avec un lâche gratuitement
Le métier est bouché, je te conseille pas de postuler
Dieu paiera ces trous de balles à la fin du bal costumé
Si ils savaient ce que mes potos ont dans le crâne
Attachés, séquestrés, ligotés, Mc qui craque et qui crane
On fait que de la merde, raconte que de la merde
On sert de la merde pour sortir de la merde
Sur la tête de ta mère, o.k c'est la merde
N'essaye pas de nous la mettre, dans tout les tieks c'est la même
Tu parles de merde mais ta vie c'est buté par une chan
Tout ce bordel va se terminer en bain de sang, nan

[Outro]
"Nan, je vais te dire quand tout ça changera mon pote, hein
Quand un de ces putains de MC's sera sur scène
Qui se fera shooter en levant le bras, braaaaaaaah
C'est valable pour moi aussi ça poto
On peut pas continuer à servir de la merde comme ça
Faudra pas pleurer les mecs
Sur la vie de ma mère faudra pas pleurer les mecs, yeah"Embed
Date : None
PageViews : 0
Tu Veux Nos Vies Lyrics[Couplet 1 : Exs]
Dans nos bâtiments, les blacks, ouais c’est systématique
On est statiques car nos tactiques ne sont que télépathiques
Autour d’un stick, les gars savent rien dire au tier-quar
La balistique est la star des types qui kiffent sa politique
Les petits te le revendiquent, ils veulent le titre
Ils veulent être street avec le regard qui te fait l’œil du tigre
Niquer l’instit si t’as rencard avec l’indic qui dératise
C’est plus pratique et moins problématique
Vie en plein dans le tier-quar où l’hépatite se file que par la dick
Où les petits veulent que te sucker la bite
Où on habite, on s'égare plus vite que là où t'habites
On est tricards mais on s’agrippe au bitume et la crique
On veut pas finir smicard, aux Assedics
C’est pas crédible, on veut du biff sur un corps athlétique
Je rallumerais un gros cigare dans la boutique
C’est la routine pour tout un tas de types et beaucoup de narcotiques

[Refrain]
Tu veux nos vies, tiens, connard, on t’en fais une copie
Cette vie nous casse les couilles, obligé de porter une coquille
Les cow-boys ont des colts et on se les coltine

[Couplet 2 : Salif]
Vis ma vie de mec de tèce qui kiffe quand Paris crâme
Des soucis plein la tête, esclave de la Marijuan’
La nuit je m’absente, la journée je marchande
Les murs de mon hall ont remplacé ceux de ma chambre
Cousin, vis ma vie de banlieusard qui rentre tard
Quand la bleusaille me soupçonne, je sors le soir, je ne rentre pas
Je trafique, je navigue entre le gros et le détail
La rue m’a volé ma vie, elle en a forcé le neiman
Je m’en veux autant que mes parents m’en veulent
Sur le bitume, un homme sans feu peut se faire buter pour cent feuilles
Ma vie sentimentale est au point mort
Quand on aime on compte pas, je les baise toutes, me barre sans aucun remords
Vis ma vie pourrie en bas d’un H.L.M
On sera célèbre pour nos pratiques ou pour notre rap renoi, c’est laid
Les pinces de la police, couleur bling-bling m’ont trop serré
Eh ! ouais ma vie c’est de la folie, pourtant c’est vrai
You might also like[Refrain]
Tu veux nos vies, tiens, connard, on t’en fais une copie
Cette vie nous casse les couilles, obligé de porter une coquille
Les cow-boys ont des colts et on se les coltine

[Couplet 3]
(Exs)
Vis ma vie, moi je vis la tienne, sale chienne
Je débarque du H.L.M alors qu’il advienne ce qu’il advienne
Qu’on vienne de ma ville natale ou bien de la tienne
Sache qu’on aura tous la dalle comme toutes les cailleras dans le game
On paye les dégâts du manque d’oseille
On se planque dans nos coins avant qu’on te saigne
Et dès qu’y en a une lère-ga non personne conseille
Et on sait que seul Dieu nous surveille
Et qu’on est mieux quand nos deux yeux sont en sommeil
Ou bien scellés face au soleil
(Salif)
La vie c’est simple, tôt ou tard on fini par crever
Les tours de mon patelin ont comme des airs de barbelés
Whisky coupé comme le bout de ma teub
Bad à la Michael, ma tèce c’est pas la teuf, c’est un Fight Club
Beaucoup d’incarcérés, peu de libérables
J’ai l’esprit qui dérape, ma haine des flics est viscérale
Je vis ma vie à l’abri des voyeurs
À l’aise parmi les voyous et les chasseurs de convoyeurs
[Refrain]
Tu veux nos vies, tiens, connard, on t’en fais une copie
Cette vie nous casse les couilles, obligé de porter une coquille
Les cow-boys ont des colts et on se les coltineEmbed
Date : None
PageViews : 0
Hommage Lyrics[Couplet 1]
Je rends hommage à ceux qui marchent sans regrets
Qui vivent un max quand y'en a marre y foutent du fromage dans leurs grecs
Ils veulent quitter la cité pour un building
Ont la furie pour insuline, qui se lève avec un flingue pas loin du lit
À tous les as du pilotage en voiture d'occaz'
Et ceux qui dorment à l’hôtel en période de sautage
Qui aiment le blé et les bad frisson
Qui se font lever, qui passe direct de la GAV à la case prison
Et à tous ceux qui charbonnent quand y'a rien à se mettre sous la dent
Qu'ont de la bonne, pour la vendre pas pour la prendre
Au man serein qui cherche un taff en gle-rè
Qui s'écarte du droit chemin à force de voir la mama pleurée
Aux grosses couilles qui montent sur les gros coups
Qui te mettent un coup de coude juste sur un coup de nerf
À tous ceux qui squattent le soir en bas des tours
Pour eux le message est cool je leur passe le "salam'oualeïkoum"

[Refrain]You might also likeEmbed
Date : 2002-09-30
PageViews : 0
Que S’Passe-t-il Lyrics[Couplet 1: Salif & Exs]
T'sais quoi, faut assumer c'qu'on fait
Et assumer c'qu'on dit
Mais comment faire frère, hélas tu sais c'qu'on vit
Ça s'castagne pour d'la illasse-ca
Finies les cascades
Les gosses font des casses et veulent des liasses
Les gars stagnent, vu qu'y a qu'des enragés
C'est putes, macs et gent-ar
Stups, BAC les gens âgés de plus claquent
Les gendarmes n'ont plus d'plaques et d'mandat
Ils t'plaquent et demandent si tu viens pas d'braquer mon gars
Ça s'appelle racisme ou délit d'faciès
Te délivre ta sieste
Ici c'est lis des livres ou fais vite ta pièce
Il est pas question d'karma (non)
C'est l'chaos mecton, l'carnage
Et tous les mecs s'font karna
Gars, j'nage dans l'tier-quar XXX j'marche
Tricard un max
Rien à foutre pourvu qu'mes gars ramassent
Et nique sa race
Même si j'suis pas premier du hit-parade, au mic j'marave
Et les MC s'arrachent quand j'kicke ma rage

[Refrain (*2)]
Mais mec que s'passe-t-il ?
Toujours la même actualité
Mais mec que s'passe-t-il ?
D'où nous vient cette mentalité
Mais mec que s'passe-t-il ?
On accumule les erreurs
Les fils glandent, les mères pleurent
Les flics rôdent dans l'secteur
You might also like[Couplet 2: Exs & Salif]
La rue pue la drogue et l'fric
Cet éternel conflit entre gangs et flics
Ou bien l'odeur quand t'effrites
On glande dans des villes, on rentre ivres
Triste ie-v, c'est l'programme qui arrive quand on dérive
Le spliff qui démotive
Et les CRS qui chargent
Les schlags, les chattes et puis tous ces mecs qui chassent
C'est la jungle toujours à cinq dans la gov'
Shit et alcool dans la peau
Pain-co, on fait notre entrée dans la cause
Trop hardcore
En plus j'suis pessimiste, j'ai des lyrics très sinistres
MC quasi au bord du précipice
Dans ces tés-ci qu'on méprise
L'argent manque et on en redemande
Car on veut plus de cash quand l'âge augmente (c'est ça)
La rage au ventre, on veut plus trop zoner
On veut être au sommet
Isolés dans une grosse son-mai
Pépères juste avec ce qu'on possède
Et tout c'qu'on espère, c'est pouvoir voler d'nos propres ailes

[Refrain (*2)]
Mais mec que s'passe-t-il ?
Toujours la même actualité
Mais mec que s'passe-t-il ?
D'où nous vient cette mentalité
Mais mec que s'passe-t-il ?
On accumule les erreurs
Les fils glandent, les mères pleurent
Les flics rôdent dans l'secteur
[Couplet 3: Exs & Salif]
J'suis pas hardcore j'suis réaliste
C'est pas l'argent qu'j'idéalise
Mais il m'faut du pèze mec vu qu'j'suis né là-ice
Moi, j'suis dans la zik et puis j'galère dans la street
C'est classique, ici c'est l'école d'la rue sans instit
C'est chacun son style
Moi, j'suis matinal
Quand j'ai mal mi-dor, j'vais dehors pour fumer ma dynam
Car j'ai pas l'attirail d'un diplômé
J'suis qu'un p'tit paumé
Qu'aimerais avoir le destin qui promet, keumé
Sans déconner, j'me questionne
Suis-je la bestiole?
Car j'ai l'impression qu'on m'espionne
Et à force, c'est mon esprit qui s'mutile
Des frères qui vivent du deal, c'est comme ça
Et quoi qu'tu dises, c'est inutile
Ça c'est pas histoire d'être con ou d'être fou
D'être contre ou d'être pour
Si t'as des dettes faut rendre des comptes
À force d'voir les dés-con nos têtes tournent
Bienvenue dans les décombres
Si tu découvres, ici l'argent se fait
L'argent se prend
L'argent se rend
L'argent se détourne
Au business illicite, les p'tits d'tess s'initient
Fini les "peace and unity"
Maintenant c'est vice, haine, putes qui t'pipent
Les types servent du clic-clic pa!
Pour des braquages en tous genres
C'qui les motive c'est qu'ils partageront tout l'gent-ar
Dans ces putain d'cités maudites
Donne pas dans l'style émotif
Y a du shit et trop d'flics
C'est ça notre vie sans être notre kif
[Refrain (*2)]
Mais mec que s'passe-t-il ?
Toujours la même actualité
Mais mec que s'passe-t-il ?
D'où nous vient cette mentalité
Mais mec que s'passe-t-il ?
On accumule les erreurs
Les fils glandent, les mères pleurent
Les flics rôdent dans l'secteurEmbed
Date : 2005-11-14
PageViews : 0
Ma Jeunesse Lyrics[Couplet 1: Salif]
Dehors c'est l'vice qui a la hype, niño
On n'parle plus de freestyle mais plutôt de Cristal et de White Widow
Le fix' tah les polices
Pour XX cailles puis pour XX garces, les guns se braquent
Nino Brown a inspiré les minots grave
Des pilons d'vingt on passe aux kilogrammes
Pour s'faire plaisir on braille, on passe du rire au drame
Aucun respect pour la justice, c'sont toujours les mêmes qu'ils condamnent
C'sont nos potos
Les raclis font gole-ri
Une semaine qu't'es avec elles, elles veulent du Vuitton ou des sacs Gucci
Mais c'est pas comme si j't'avais ken, chérie
C'est c'qui faut faire, si tu veux du Vuitton ou des sacs Gucci
Ça fume à cinq ou dix sur un bout d'shit
Eh ouais j'reprends un verre de tise si la jeunesse s'adoucit
Les clients passent à la boutique, ça [?], c'est la routine
Prendre, traîner et vendre, on sait à quoi ça aboutit
En roue libre, on troue l'beat à l'arrière d'un Audi A3
La police contrôle vite, deux ou trois têtes et t'y as droit
Ma jeunesse boit, des fois décolle
Prends le volant, te tamponne ivre
Ma jeunesse allume la Playstation et joue en Champions League

[Refrain (*2)]
Ma jeunesse fucked up, on est trop speed
Ma jeunesse aime les clopes, les gros [bip] et les grosses [bip]
Mec, ma jeunesse oublie d'vote, opte pour les gros biz
Ma jeunesse est en vogue mais ma jeunesse part en...
You might also like[Couplet 2: Exs]
On est des jeunes qui [?] de l'ordre
Des jeunes qui voient qu'de l'or
Des jeunes qui partent en yeu-cou, qui s'grattent, des jeunes qui squattent dehors
Des jeunes qui s'battent pour un bout, un parc
Qui croient que lorsqu'il y a un pacte, [?] alors
Pour le mac, me mate le corps, or
J'arrive en loucedé, baise les mecs en course, [?]
Face aux mecs sous foncedé, donc bouge
Laisse-moi reprendre ma classe
Reprendre ma place, te rendre ta poisse
Ouais, putain depuis l'temps qu'on s'décarcasse, mec
On était là, on voulait créer un empire, négro
On était là mais personne voulait nous sortir, négro
On était là, on s'était préparé au pire
Va leur dire qu'on sera là et qu'personne pourra ralentir, frérot
Gueule comme une bête car pour t'faire entendre faut l'être
Mec y a pas moyen d'se foutre leur foin dans l'bec
Et p't-être qu'on est des nazes, p't-être qu'on est des as
P't-être qu'on fout la merde parce que ça pète
Et puis qu'en fait les années passent, mais
Ta jeunesse fume la drogue et pue l'alcool
Et plus y a d'colle, plus y a d'bif et plus ça cogne
Plus y a d'conneries dans nos têtes, tonton
Plus on s'dynamite la tête, rentre au [?]
En attendant qu'c'soit la fête, mec ta jeunesse [?]
[Refrain (*2)]
Ma jeunesse fucked up, on est trop speed
Ma jeunesse aime les clopes, les gros [bip] et les grosses [bip]
Mec, ma jeunesse oublie d'vote, opte pour les gros biz
Ma jeunesse est en vogue mais ma jeunesse part en...

[Couplet 3: Exs]
À qui la faute si le système est en crise, mec
À qui la faute si ma jeunesse est dans l'biz, mec
À qui la faute si ton gamin veut un pit
Sors le [?], roule un spliff, toujours à fond dans son kif, mec
Parce qu'en fait c'est vous qui dirigez l'école
Vous, qui changez la donne
Vous, qui faites passer la drogue
Vous, qui vendez l'alcool
Vous, qui barrez la route à toute minorité
Vous, qui paniquez, vous qui parlez d'insécurité

[Refrain (*2)]
Ma jeunesse fucked up, on est trop speed
Ma jeunesse aime les clopes, les gros [bip] et les grosses [bip]
Mec, ma jeunesse oublie d'vote, opte pour les gros biz
Ma jeunesse est en vogue mais ma jeunesse part en...Embed
Date : 2002-09-30
PageViews : 0
C’est die Lyrics[Couplet 1: Exs]
On y go, ouais coco j'ai la rime
Et j'arrive sortir la ke-co de tes narines
Frère, téma, j'démarre et le marmot sait qu'la mine
Gars, fait mal et te donne le barreau mais l'ami
Garde ton flow d'faux pour les gamines (ché-la)
J'arrive carré pour le people, taré pour les p'tites
Calé pour les types et pour les B-boys
Secoue tes guiboles, j'te dis viens j'connais
Let's go, joint d'skunk, plein d'monde, des putes et plein d'monnaie monnaie
On est les rappeurs à l'écart XXX
Des Blacks sur qui les 'babs bandent
Avec le tier-quar gué-ta sur nos plates-bandes
Contre l'État et prolétaires, les crocs et quer-cro, détrôner
Contrôlés comme des négros trop déter'
Frérot, faut qu'on se blinde d'emblée
Qu'enfin les pontes sortent de l'ombre
Comblé quand j'vois toutes ces tainp' trembler
Hombre, t'es avarié, arrête, j'suis effaré
Les enfoirés ont tout raflé, nous ont fait d'la variète
C'est die et c'est toujours les mêmes qui braillent
Ces vieux mecs qui drivent et qui parlent
Boy toujours les mêmes qui graillent
D'ailleurs, mon vieux qui t'a dit qu'on traîne trop
Qui t'a dit qu'on t'aime
Défie le tandem et t'entraînes des blèmes-pro
You might also like[Refrain]
Hey hey
Si t'es down p'tit, quand j'tire, don't sleep
Lève les mains, vas-y transpire
Hey hey
Si t'es dans l'kif, tu sens l'style, prends l'disque
Lève ton joint, vas-y danse
Hey hey
Ça sent l'bif
Hey hey, hey hey
Ça sent l'spliff
Hey hey, hey hey
Ça change fils, t'es dans l'biz, dans l'vice
Prends l'risque, vas-y rentre fils

[Couplet 2: Salif]
J'suis venu mettre du flow, ouais
Donc forcément les pros connaissent, ils reconnaissent
Au-delà des mots, les grands remèdes, il faut qu'on m'laisse
Normal, mes propos blessent
Poto teste, vas-y pose tes cojones
Mets ton orgueil de côté, vas-y bouge sur ma vibes
Si t'es là pour boycotter, pose tes couilles sur la table
Tu piges, mon biz est simple, j'rallume puis j'éteins la flamme
Un assassin qui rassasie les insatiables
C'est ça mon style quand j'kicke sur des claquements
Ça c'est mon taf donc strict sur les placements
Si tu m'les casses, tant pis, dans tous les cas j'm'empiffre
J'pouvais pas t'mentir, j'ai pris du cash grand
Grosse dédicace à tous mes XXX
J'dégoupille les crews flippent, les poufs kiffent la routine
Les coups d'pine, les broutilles et les bouts d'shit
On peut être large et black, demande à Whoopi Goldberg
Mes négros sortent les Glock pour des groupies, faut l'faire
Deux grammes d'alcool dans l'sang et les types perdent la raison
J't'ai dit de mettre un slip et laisser l'string à la maison
Baby, pour mes homeboys
C'est rumble into the jungle
Sors les banderoles quand j'cogne
[Refrain]
Hey hey
Si t'es down p'tit, quand j'tire, don't sleep
Lève les mains, vas-y transpire
Hey hey
Si t'es dans l'kif, tu sens l'style, prends l'disque
Lève ton joint, vas-y danse
Hey hey
Ça sent l'bif
Hey hey, hey hey
Ça sent l'spliff
Hey hey, hey hey
Ça change fils, t'es dans l'biz, dans l'vice
Prends l'risque, vas-y rentre fils

[Couplet 3: Exs & Salif]
C'est l'déblocage, négro one check
Eh ouais dis-toi gars j'veux du cash, des gros cachets et des tas d'chèques
Car j'ai plus l'âge
Et trop la rage d'attendre
Bon, faut qu'mes nes-tu tombent
Mec, marre d'entendre du rap de tantes
Bon, puisqu'on assure pas mal
Te demande plus où sont les bons
Fils on plombe l'atmosphère sur Paname
Ouais range ton cul et suis l'son
Fais pas la pute brother
C'est pulsion et pur show, effet bulldozer
Un truc bon, mets l'turbo et ça pue l'power
J'fais plus l'con
Y a plus l'temps
Y a trop d'tunes dehors
Et tu l'sens
Pas besoin d'écus c'est notre son qui tient les murs
Le refrain est dur
On rappe la testostérone plein les burnes
Vaque loin d'là qu'on tape dedans
Éclate ton gang
Épargne tes blagues et blah
Quand c'est Nysay claque des dents
Hausse les watts et laisse-les parler
Ils disent que c'est pareil
Mais à c'qui paraît
On sait t'es séparé
C'est O.B.B., obibi
Obligés de prendre du bif
Un bon lyrics sur un funky beat
Et dons-bi kiffent un fond qui glisse sur un son hit list
Un ton qui crisse, voilà c'qu'on distille
Un bon style street pour les taudis
[Refrain]
Hey hey
Si t'es down p'tit, quand j'tire, don't sleep
Lève les mains, vas-y transpire
Hey hey
Si t'es dans l'kif, tu sens l'style, prends l'disque
Lève ton joint, vas-y danse
Hey hey
Ça sent l'bif
Hey hey, hey hey
Ça sent l'spliff
Hey hey, hey hey
Ça change fils, t'es dans l'biz, dans l'vice
Prends l'risque, vas-y rentre fils
Hey hey

[Outro]
N.Y.S.A.Y., ouais
Nysay, yo
On sait c'est cash
Fais groover les frères
Sur les parkings, dans les party
Mais qui t'a dit qu'on était partisEmbed
Date : None
PageViews : 0
On Arrive Lyrics[Couplet 1 : Salif]
C'est 2ème acte on passe aux choses sérieuses, y'a tous mes soss derrière
Ils ont des bastos d'ailleurs, pose ton postérieur
Mic' rangé dans les holsters, joue pas les fausses terreurs
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Brabus (Au pied du mur) Lyrics[Couplet 1] Salif :
Reur-ti, hein
On va encore dire que j'abuse mais dans ma rue c'est le grabuge
Personne s'amuse, on veut tous une caisse avec un moteur brabus
Les dealeurs sont sur le terrain et les lardus aussi
Renoi c'est plus possible, la bac fait des heures supp' et les ilot' carburent au speed
Va le dire à ta pute, c'est la merde à la zup
Tous les raclos ont les crocs et font des oidts à la stup
Y a écrit bonhomme sur mon front bien avant l'âge adulte
L'instru je la bute, pas respecter pour le son mais pour ce que j'ai dans le calbute
Les petits tirent au grenaille sans canaille
T'arrives en jouant le na-nar, tu repars en faisant le canard
Chez nous on vit du bizness, pas de la vie d'artiste
Sur nos visages de la vie de tess, de la tristesse, des cicatrices, hé!
La vie c'est hard, pour preuve ton frère en psychiatrie
Sa met treillis, kaki, je fait la guerre au MC car-tri
Notre son parle aux anciens, aux mecs en chien mais pas pour les gens bien
T'encules à sec pour que ton boul face les enceintes

[Refrain] Salif :
Reur-ti
On a des grenades dans le flow à ce qu'il parait tu veux notre peau
Renoi t'es dans le faux
On reviens en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti yeah !
Reur-ti
On a des grenades dans le flow à ce qu'il parait tu veux notre peau
Rabza t'es dans le faux
On reviens en traître comme une balle dans le dos
Pah ! Pah ! Reur-ti
You might also like[Couplet 2] Exs :
Y a que de la place pour les grosses pétasses, les pédérastres
Mais pas de place pour la populace en manque de pèze et de tass, est-c'
Qui faut que je plaise aux tass pour être en place
Ou est-ce qui faut que je te baise ta race et penser qu'aux tass
On reste qu'avec des chiens de la casse, enchaîne les garces
On traîne en masse, y aura jamais trop à la casse, est-c'
Qu'on vit comme à la dass, yes
Car à la tess celui qui gaz ce fait dessouder sur la place
On baise quand on nous hallas sinon c'est guez
Sinon c'est laisse nous sombrer, qu'on nous ramasse, laisse
Nous on a un bédo, on la passe et on se baise
Rase les négros comme des rapaces en temps de hass
A-ç c'est dans ta face, mon zizi dans tes fesses comme la farce
Comme la nausée dans ma face, est-c'
Que tu encaisseras le coup de grâce
Un truc de fou pour les voyous les plus coriaces

[Refrain]

[Couplet 3] Salif :
On s'en bas les couilles des autres, on les saute, prêt à foutre le désordre
Nysay, Mo'vez Lang, Malekal : rien que des hommes
C'est la té-ci, suréxités sur le beat, prêt à rer-ti
Je te l'avais dit, j'ai de l'appétit dans la rétine
Toujours est-il un peu de biff dans le teddy
À force les MC confondent ma bite et la tétine
Gangster à la Anconina
Notre rap fait mouche et les marmots des flics débouchent à l'orphelinat
Exs:
T'emballes pas trop vite ou les balles percent ta peau
Sois balèze ou intrépide, les balles t'arrêterons comme la Gestapo
Y a que les gonzesses qui baissent la garde, les faux qui se ve-esqui
Les autres qui te baisent en te-traî comme des ne-ski
Alors qu'ils te connaissent, reste ceux qu'ils détestent
Ceux qui voudraient te testes, ceux qui te baiseront dans la tess
Ceux qui te laisseront crever dans le ghetto comme une vieille caisse
Ceux qui viendront te voir avec une balle dans le dos, encaisse

[Refrain]2Embed
Date : 2006-05-02
PageViews : 0
92 Lyrics[Couplet 1 : Exs]
Je reste en place au quartier ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Etat Des Lieux Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Tous fixés à un poste
...

[Couplet 2 : Exs]
Plus personne veut travailler pour venir arracher le SMIC
...

[Couplet 3 : Salif]
...

[Couplet 4 : Exs]You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Chaud Lyrics[Couplet 1 : Exs]
La 1ère claque c'est parce que ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Mort de peur Lyrics[Couplet 1 : Exs]
C'est mort de peur quand les blacks les beurs tous habitent dans de l'opaque
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
La Danse du Ghetto Lyrics[Intro : Salif]
T'es broliqué ? Vas y danse avec nous danse

[Couplet 1 : Salif]
C'est la danse du ghetto, chez nous les ...You might also likeEmbed
Date : 2006-10-02
PageViews : 0
C’est pour mes cailles Lyrics[Couplet 1 : Salif]
Où sont les-les-les yélé les bitchs
Mes chiennes et mes biffs
Où sont les breakeurs les ...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Soldat Lyrics[Couplet 1 : Exs]
J'suis pas un pick-pocket quand je prends le ... pour ma clique ...
Petite conquête, anti politiques
...

[Couplet 2 : Salif]
1 et 1 font 2, 2 et 2 font 4
Moi je comprends 4x4
...

[Outro : Exs]
Est-ce que c'est pour les putes ? Non, est-ce que ça flûte ? Non
Est-ce que c'est pour les putes ? Non, est-ce que ça flûte ? Non
Du son pour mes bicots nigauds
Tous les mecs qui tiennent, qui tiennent dans la galère quotidienne
Est-ce que c'est pour les putes ? Non, est-ce que ça flûte ? Non
Est-ce que c'est pour les putes ? Non, est-ce que ça flûte ? Non
Du son pour mes bicots nigauds
Tous les mecs qui tiennent, qui tiennent dans la galère quotidienneYou might also likeEmbed
Date : 2003-09-19
PageViews : 0
Ma put’1 d’zone Lyrics[Couplet 1 : Salif]
...

[Couplet 2 : Exs]
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
Bysaymov Lyrics[Couplet 1 : Salif]
La voiture qui roule vite c'est moi
...You might also likeEmbed
Date : None
PageViews : 0
3ème génération Lyrics[Transition]
1ère, 2ème, 3ème génération ...You might also likeEmbed